================= Elementos Regalos ===================

Colección de ebooks para Kindle/Tablets/Celulares
Listado completo (Colección completa. Para ver el listado de la colección de 3000 ebooks ir al final del archivo)
Fecha: 23/02/2017
Total: 28.000 titulos (Actualizamos todas las semanas)
Consultas: elementosregalos@gmail.com

=======================================================

autor	titulo
A. A. Attanasio	Radix
A. A. Attanasio	Reino del Grial
A. A. Attanasio	El dragón y el unicornio
A. A. Attanasio	El lobo y la corona
A. A. Fair	Cuidado con las curvas
A. A. Fair	Agencia de detectives
A. A. Fair	Donald Lam detective
A. A. Fair	El profesor de gimnasia
A. A. Fair	La coquetería de Bertha Cool
A. A. Fair	Los cuervos no saben contar
A. A. Fair	Los tontos mueren en viernes
A. A. Fair	Un accidente que trae cola
A. A. Fair	Mujeres atrapadas
A. A. Fair	Los tramposos no pueden cambiar sus fichas
A. A. Fair	Carnada seductora
A. A. Fair	Doble o sencillo
A. A. Fair	Hay que cerrar las ventanas
A. A. Fair	Las lechuzas lo ven todo
A. A. Fair	Contar hasta nueve
A. A. Fair	Asesinato imperfecto
A. A. Fair	El ciego y el murciélago
A. A. Fair	Bertha, la tetera y el gato
A. A. Fair	Algunas mujeres no esperan
A. A. Fair	A quien le toque...
A. A. Fair	La puerta verde
A. A. Fair	Un desliz sin importancia
A. A. Fair	Se puede morir riendo
A. B. Guthrie Jr.	Bajo cielos inmensos
A. C. Crispin	Puente a las estrellas
A. C. Crispin	El hijo del ayer
A. C. H. Smith	Labyrinth
A. C. H. Smith	Labyrinth
A. C. H. Smith	Dentro del laberinto
A. E. Van Vogt	Slan
A. E. Van Vogt	El mundo de los No-A
A. E. Van Vogt	La bestia
A. E. Van Vogt	Éxodo estelar
A. E. Van Vogt	Los jugadores de No-A
A. E. Van Vogt	Las armerías de Isher
A. E. Van Vogt	El viaje del Beagle espacial
A. E. W. Mason	Las cuatro plumas
A. G. Howard	Engaños
A. G. Howard	Susurros
A. G. Howard	Delirios
A. J. Cronin	Velando en la noche
A. J. Cronin	El doctor nativo
A. J. Cronin	La ciudadela
A. J. Cronin	Las llaves del reino
A. J. Drew	Wicca Spellcraft for Men
A. J. Drew	A Wiccan Bible
A. J. Kazinski	El sueño y la muerte
A. J. Kazinski	La santa alianza
A. J. Kazinski	El último hombre bueno
A. J. Molloy	La historia de X
A. J. P. Taylor	Los orígenes de la Segunda Guerra Mundial
A. L. Martin	El crucigrama de Jacob
A. Lee Martinez	Emperor Mollusk Versus the Sinister Brain
A. M. Dean	La biblioteca perdida
A. M. Homes	Este libro te salvará la vida
A. M. Homes	El fin de Alice
A. R. Ammons	Basura y otros poemas
A. S. A. Harrison	La mujer de un solo hombre
A. S. Byatt	Ángeles e insectos
A. S. Byatt	El libro de los niños
A. S. Byatt	Posesión
A. S. Byatt	El libro negro de los cuentos
A. S. Turberville	La Inquisición española
A. Thorkent	Huida a las estrellas
A. Thorkent	Intriga galáctica
A. Thorkent	Motín en el espacio
A. Thorkent	Esclavo del Imperio
A. Thorkent	Cita en el futuro
A. Thorkent	Traición en Urlanka
A. Thorkent	Los humanoides de Kebash
A. Thorkent	Los mercenarios de las estrellas
A. Thorkent	Las torres de Pandora
A. Thorkent	El poder estelar
A. Thorkent	Mercaderes del espacio
A. Thorkent	Cofradía de asesinos
A. Thorkent	Objetivo: destruir un mundo
A. Thorkent	Contrabandistas del Cosmos
A. Thorkent	Los guerreros del tiempo II - Los mercenarios de las estrellas
A. Thorkent	El poder estelar. Mercaderes del espacio
A. Thorkent	Las huellas del Imperio
A. Thorkent	Cita en el futuro. Traición en Urlanka.
A. Thorkent	Rebeldes en Dangha . Los brujos de Lero
A. Thorkent	Amenaza a la Tierra
A. Thorkent	Los guerreros del tiempo I
A. Thorkent	Huida a las estrellas. Intriga galáctica.
A. Thorkent	Rebeldes en Dangha
A. Thorkent	Los mercenarios de Whutoo
A. Thorkent	Motín en el espacio. Esclavo del Imperio.
A. Thorkent	Los brujos de Lero
AA. VV.	Terapia cognitiva de los trastornos de personalidad
AA. VV.	Visiones macabras
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 2
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 29
AA. VV.	La Tierra Media
AA. VV.	Nicolás tiene 2 papás
AA. VV.	Mirrorshades: Una antología cyberpunk
AA. VV.	Imperios Galácticos 3
AA. VV.	Tres-X infinito
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 31
AA. VV.	Horror
AA. VV.	La estrella
AA. VV.	Horror 2
AA. VV.	La nueva Atlántida
AA. VV.	Monstruos del mar
AA. VV.	Horror 4
AA. VV.	Is Human Nature Obsolete?
AA. VV.	Cuentos románticos alemanes
AA. VV.	Legados macabros
AA. VV.	Los mitos del 18 de julio
AA. VV.	Relatos de Faerun
AA. VV.	Una galaxia llamada Roma
AA. VV.	Encuentro con la sombra
AA. VV.	Las ruinas de mi cerebro
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 16
AA. VV.	Fórmulas elegantes
AA. VV.	Pensar la matemática
AA. VV.	R-209. Habla el Frente de Liberación Animal
AA. VV.	La Guerra de la Lanza
AA. VV.	Umbral cósmico
AA. VV.	La vida te despeina
AA. VV.	Cuentos de ciclismo
AA. VV.	Encrucijadas del tiempo
AA. VV.	Cuentos eróticos de verano
AA. VV.	La cuna vacía
AA. VV.	Be my Valentine
AA. VV.	El planeta loco
AA. VV.	Alemán - Unidad 3
AA. VV.	Democracia electrónica
AA. VV.	Alemán - Unidad 4
AA. VV.	Pioneros de la ciencia ficción rusa (Volumen II)
AA. VV.	Sonrisas de metal
AA. VV.	Alemán - Unidad 5
AA. VV.	Alemán - Unidad 6
AA. VV.	Nueva Dimensión 1
AA. VV.	Alem
AA. VV.	Juventud caníbal
AA. VV.	Nueva historia general de México
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 35
AA. VV.	Feliz cumpleaños... erótico
AA. VV.	Lo mejor de Fantasy & Science Fiction 2ª serie
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 5
AA. VV.	Viajeros del tiempo
AA. VV.	República y Guerra en España (1931-1939)
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 14
AA. VV.	El último frente. La resistencia armada antifranquista en España 1939-1952
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 3
AA. VV.	Antología del cuento extraño 3
AA. VV.	Cuando fuimos a ver el fin del mundo
AA. VV.	Más Allá 1
AA. VV.	Miedo en el cuerpo (25 años de terror con Valdemar)
AA. VV.	Horizontes lejanos
AA. VV.	La gran represión. Los años de plomo del franquismo
AA. VV.	Día de muertos
AA. VV.	Lo mejor de la ciencia ficción alemana
AA. VV.	Libros de caballerías castellanos
AA. VV.	Relatos del alma rusa
AA. VV.	Los hombres-lobo
AA. VV.	La Peste Negra
AA. VV.	Twin Peaks. 25 años después
AA. VV.	Frankenstein insólito
AA. VV.	Alemán - Unidad 29
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 26
AA. VV.	The Mammoth Book of Steampunk
AA. VV.	En el combate por la Historia
AA. VV.	Diez bicicletas para treinta sonámbulos
AA. VV.	España bajo el franquismo
AA. VV.	¿Sueñan los androides con alpacas eléctricas?
AA. VV.	Alemán - Unidad 30
AA. VV.	Las mejores recetas de la Cocina Regional Salteña
AA. VV.	Alemán - Unidad 20
AA. VV.	Sí , chef
AA. VV.	Los mejores relatos de fantasía I
AA. VV.	Imperios Galácticos 2
AA. VV.	Los mejores relatos de fantasía II
AA. VV.	Los mejores relatos de Fantasía III. Más allá de Tierras de Nunca
AA. VV.	Alemán - Unidad 14
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 15
AA. VV.	Cuentos eróticos de Navidad
AA. VV.	Alemán - Unidad 28
AA. VV.	Nueva Dimensión 4
AA. VV.	Pioneros de la ciencia ficción rusa
AA. VV.	Dangerous Women
AA. VV.	Narraciones terror
AA. VV.	Fantasmagoria
AA. VV.	Noches de pesadilla
AA. VV.	Los niños de la estación del Zoo
AA. VV.	El camino a Eleusis
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 6
AA. VV.	Los enteógenos y la ciencia
AA. VV.	El horror según Lovecraft (vol. I)
AA. VV.	Evolutions - Essential Tales of the Halo Universe
AA. VV.	El horror según Lovecraft (vol II)
AA. VV.	Segundo gran libro del terror
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 2
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 3
AA. VV.	Historia del Paraguay
AA. VV.	Teatro breve del Siglo de Oro
AA. VV.	Huérfanos de Sofía
AA. VV.	El Señor de los Anillos y la filosofía
AA. VV.	El libro de los cuentos de hoy
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 20 (Especial)
AA. VV.	Homenaje a Tolkien, 19 Relatos Fantasticos Tomo I
AA. VV.	Historias de ciencia ficción
AA. VV.	Homenaje a Tolkien, 19 Relatos Fantasticos Tomo II
AA. VV.	Hombre contra mundo
AA. VV.	El Cataclismo
AA. VV.	Las nuevas aventuras de Sherlock Holmes
AA. VV.	Obras maestras, la mejor ciencia ficción del siglo xx
AA. VV.	Relatos que me asustaron
AA. VV.	Imperios Galácticos 4
AA. VV.	Los fenicios
AA. VV.	Relatos del mar
AA. VV.	El reino de Istar
AA. VV.	Lo mejor de «Isaac Asimov Science Fiction Magazine»
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 22
AA. VV.	Once upon a time in America
AA. VV.	Otros mundos, otros tiempos
AA. VV.	Última etapa
AA. VV.	La sombra del espacio
AA. VV.	Huevo de ángel
AA. VV.	Alem
AA. VV.	Cuentos de la Quinta Era
AA. VV.	El caso León Trotsky
AA. VV.	Antología de la literatura fantástica
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 36
AA. VV.	El cuerpo del delito
AA. VV.	La tragedia del copyright
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 21
AA. VV.	Antología del cuento norteamericano
AA. VV.	Tierra y libertad
AA. VV.	Mujeres y maravillas
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 33
AA. VV.	Alemán - Unidad 10
AA. VV.	Las 40 empresas que crecen en tiempos de crisis
AA. VV.	Sagrada Biblia (Versión oficial de la Conferencia Episcopal Española)
AA. VV.	Escalofríos en el trópico
AA. VV.	Cuentos y relatos libertinos
AA. VV.	Los errores mortales
AA. VV.	Los mejores relatos de terror llevados al cine
AA. VV.	Lo mejor de la ciencia ficción francesa
AA. VV.	Vampiras. Antología de relatos sobre mujeres vampiro
AA. VV.	Todos los evangelios
AA. VV.	350 palabras
AA. VV.	Terror
AA. VV.	Reacciona
AA. VV.	Antolog
AA. VV.	Un par del espacio
AA. VV.	Alemán - Unidad 26
AA. VV.	El gran libro de las frases célebres
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 37
AA. VV.	Victimas de la guerra civil
AA. VV.	Las chicas con las chicas
AA. VV.	Cuentos inolvidables según Julio Cortázar
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 7
AA. VV.	Antología del cuento extraño 2
AA. VV.	Ficciones desde Brasil
AA. VV.	Golpe en Brasil: Genealogía de una farsa
AA. VV.	Rastros de Dixan
AA. VV.	El libro negro del comunismo
AA. VV.	Alemán - Unidad 27
AA. VV.	Encuentro con Medusa
AA. VV.	Los premios Hugo 1970-1972
AA. VV.	Cuentos de ajedrez
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 38
AA. VV.	Los mejores relatos de ciencia ficción
AA. VV.	Morir, matar, sobrevivir
AA. VV.	Economía para andar por casa
AA. VV.	La República asediada
AA. VV.	... Ojo de la noche
AA. VV.	Cuentos memorables según Jorge Luis Borges
AA. VV.	Los mejores relatos del `Sunday Times`
AA. VV.	Los mexicanos pintados por sí mismos
AA. VV.	Los hombres paradójicos
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 19
AA. VV.	Lenin reactivado
AA. VV.	Alemán - Unidad 16
AA. VV.	Asimov y sus amigos. En torno a Fundación
AA. VV.	Aloe vera (sábila): cultivo y utilización
AA. VV.	Los rivales de Sherlock Holmes
AA. VV.	The Sandman Book of Dreams
AA. VV.	Terra Nova Vol. 1
AA. VV.	Lo mejor de Fantasy y Science Fiction I
AA. VV.	El almirante flotante
AA. VV.	Luna de miel en el espacio
AA. VV.	Alemán - Unidad 11
AA. VV.	Platos sabrosos y con pocas calorías
AA. VV.	Alem
AA. VV.	Partes de guerra
AA. VV.	Felices pesadillas
AA. VV.	Nueva Dimensión 2
AA. VV.	Cuentos de otoño
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 27
AA. VV.	Comienza el viaje
AA. VV.	Los duplicadores
AA. VV.	Cuentos rusos
AA. VV.	Memoria de la Segunda República. Mito y Realidad
AA. VV.	Cosas
AA. VV.	Tu piel en mi boca
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 30
AA. VV.	Poesía de los Siglos de Oro
AA. VV.	Alemán - Unidad 12
AA. VV.	Antología del cuento extraño 1
AA. VV.	Alemán - Unidad 7
AA. VV.	Libro del Narrador
AA. VV.	J. R. R. Tolkien, Señor de la Tierra Media
AA. VV.	Historia virtual de España (1870-2004)
AA. VV.	Alemán - Unidad 23
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 8
AA. VV.	Premios Nebula 1985
AA. VV.	Alemán - Unidad 34
AA. VV.	Romancero y lírica tradicional
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 28
AA. VV.	Imperios Galácticos 1
AA. VV.	Prohibido a los nerviosos (recopilado por Alfred Hitchcock)
AA. VV.	Sangre azteca
AA. VV.	Furia azteca
AA. VV.	Pioneros del futuro
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 39
AA. VV.	Mundos perdidos
AA. VV.	Cuentos de terror
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 4
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 32
AA. VV.	Invasores de la tierra
AA. VV.	Curiosidades de la historia con El Ministerio del Tiempo
AA. VV.	Nueva Dimensi
AA. VV.	Vamps. Las chupadoras de sangre
AA. VV.	Tiempo por venir
AA. VV.	Nueva Dimensi
AA. VV.	Reinos de Tolkien. Imágenes de la Tierra Media
AA. VV.	Novelas de clan: Antolog
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 18
AA. VV.	Humor cósmico
AA. VV.	Visiones nocturnas
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 1
AA. VV.	Maestros del horror de Arkham House
AA. VV.	Alem
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 23
AA. VV.	Cuentos de fútbol argentino
AA. VV.	El mercado contra la ciudad. Sobre globalizaci
AA. VV.	70 preguntas curiosas sobre el mundo que nos rodea y sus asombrosas respuestas
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 40
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 8
AA. VV.	Nueva Dimensi
AA. VV.	Vampiros
AA. VV.	Borges at Eighty: Conversations
AA. VV.	Alemán - Unidad 18 - Evaluación I
AA. VV.	Alemán - Unidad 19
AA. VV.	Alemán - Unidad 31
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 9
AA. VV.	Alemán - Unidad 24
AA. VV.	Alemán - Unidad 13
AA. VV.	La idea de comunismo
AA. VV.	Jorge Luis Borges: The Last Interview and Other Conversations
AA. VV.	Bestiario de ciencia ficción
AA. VV.	Historias c
AA. VV.	Nueva Dimensión 6
AA. VV.	La Edad de Oro. 1939-1940
AA. VV.	Alemán - Unidad 1
AA. VV.	Cuentos únicos
AA. VV.	La Edad de Oro. 1941
AA. VV.	Cuentos de navidad
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 7
AA. VV.	Quién es mi prójimo. Compasión, ética y política
AA. VV.	Fantasías
AA. VV.	El libro de Enoc
AA. VV.	Narraciones Terror
AA. VV.	Premio UPC 1992
AA. VV.	Tres piezas góticas
AA. VV.	Caperucita Roja
AA. VV.	Alemán - Unidad 21
AA. VV.	Cuentos de amor victorianos
AA. VV.	Pesadilla
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 5
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 17
AA. VV.	Relatos apócrifos de la Saga de los Aznar
AA. VV.	Nueva Dimensión 3
AA. VV.	Nocturnabilia: Relatos de Stonewall 2012
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 6
AA. VV.	Escalofríos
AA. VV.	Alemán - Unidad 32
AA. VV.	Tales of the Slayer, Vol. 1
AA. VV.	Engineering Infinity
AA. VV.	Alemán - Unidad 15
AA. VV.	Relatos de vampiros
AA. VV.	Edge Of Infinity
AA. VV.	Reach for Infinity
AA. VV.	Terra Nova Vol. 2
AA. VV.	Spanish Neocon
AA. VV.	Feminismos negros: una antolog
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 12
AA. VV.	La mejor ciencia ficción
AA. VV.	Los relatos más bellos del mundo
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 13
AA. VV.	Un siglo de cuentos rusos
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 10
AA. VV.	Los dragones de Caos
AA. VV.	Amor al primer mordisco
AA. VV.	Los dragones en guerra
AA. VV.	Horror 3
AA. VV.	Cae la noche
AA. VV.	Historia de la guerra
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 24
AA. VV.	Horror 5
AA. VV.	Horror 6
AA. VV.	Sanguinarius, 13 historias de vampiros
AA. VV.	Horror 7
AA. VV.	Trece para el diablo
AA. VV.	Malignos y macabros
AA. VV.	Alemán - Unidad 9
AA. VV.	El Zar Salt
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 34
AA. VV.	Alemán - Unidad 2
AA. VV.	Premios Nebula 1986
AA. VV.	40 años con Franco
AA. VV.	Los dominios del dragón
AA. VV.	El buldozer asesino
AA. VV.	Alemán - Unidad 17
AA. VV.	Vocabulario Francés
AA. VV.	Dinamita cerebral
AA. VV.	Los casos nunca contados por el Dr. Watson
AA. VV.	Cuentos para leer los sábados
AA. VV.	400 pequeñas dosis de ciencia
AA. VV.	Barcelona negra
AA. VV.	Violencia roja y azul
AA. VV.	Fractures - Extraordinary Tales from the Halo Canon
AA. VV.	Superficción 100. Volumen conmemorativo.
AA. VV.	La huella de los dioses
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 25 (Extra)
AA. VV.	La destrucción del estado
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 1
AA. VV.	Rogues
AA. VV.	¿Por qué no debemos pagar la deuda?
AA. VV.	Leyendas
AA. VV.	Mundo futuro
AA. VV.	Alemán - Unidad 25
AA. VV.	Retorno a la Tierra
AA. VV.	Mañana todavía
AA. VV.	Cartas de la Wehrmacht
AA. VV.	Los Furbantes 1
AA. VV.	Axxón 2013
AA. VV.	Así vivían los romanos
AA. VV.	Nave-cuna
AA. VV.	La danza del corazón
AA. VV.	El cinturón de Venus
AA. VV.	La más bella historia del mundo
AA. VV.	Antología Española de Ciencia Ficción
AA. VV.	Cuentos argentinos
AA. VV.	3 del más allá
AA. VV.	Proceso al azar
AA. VV.	Nueva Dimensión 147
AA. VV.	Los dragones de Krynn
AA. VV.	Ciencia ficción. Selección 11
AA. VV.	Cuentos breves y extraordinarios
AA. VV.	Alemán - Unidad 22
AA. VV.	Cuentos de detectives victorianos
AA. VV.	Exaltado
AA. VV.	Sombras sobre Baker Street
AA. VV.	Fuera de mi firmamento
AA. VV.	Alemán - Unidad 33
AA. VV.	Los mejores cuentos de terror
AA. VV.	El camino de la magia
AA. VV.	Alemán - Unidad 8
AA. VV.	Narraciones terroríficas - Vol. 4
AA. VV.	El festín de las máscaras
AA. VV.	Cuentos de sombras
Aaron Allston	Proscrit
Aaron Allston	Tras las líneas enemigas II - Resistencia rebelde
Aaron Allston	Revers
Aaron Allston	Jugement
Aaron Allston	Tras las líneas enemigas I - Sueño rebelde
Aaron Copland	Cómo escuchar la música
Aaron Dembski-Bowden	El primer hereje
Aaron Dembski-Bowden	Helsreach
Aaron Dembski-Bowden	Cazador de almas
Aaron Dembski-Bowden	Cosechador de sangre
Aaron Dembski-Bowden	Acechante del vacío
Aaron Dembski-Bowden	La era de la oscuridad
Aaron Rosenberg	Mareas tenebrosas
Aaron Rosenberg	Más allá del portal oscuro
Abasse Ndione	Ramata
Abate De Choisy	Memorias
Abate Pr	Historia del Caballero Des Grieux y de Manon Lescaut
Abate Prévost	Manon Lescaut
Abbi Glines	El chico malo
Abbi Glines	Si fueras mío
Abby Hanlon	Dory Fantasmagory
Abdennur Prado	El islam como anarquismo místico
Abel Arana	Crónicas de un soltero
Abel Caballero	La elipse templaria
Abel Pohulanik	La cinta de Escher
Abelardo Arias	Álamos talados
Abelardo Arias	Polvo y espanto
Abelardo Arias	Minotauroamor
Abelardo Arias	La vara de fuego
Abelardo Arias	El gran cobarde
Abelardo Arias	L
Abelardo Arias	La vi
Abelardo Castillo	Cuentos Completos
Abelardo Castillo	El evangelio según Van Hutten
Abelardo Castillo	Crónica de un iniciado
Abigail Gibbs	Que nunca amanezca
Abraham B. Yehoshúa	Una mujer en Jerusalén
Abraham B. Yehoshúa	Divorcio tardío
Abraham Merritt	¡Arde, bruja, arde!
Abraham Merritt	¡Arrástrate, sombra, arrástrate!
Abraham Merritt	La nave de Ishtar
Abraham Merritt	The Metal Monster
Abraham Merritt	El estanque de la Luna
Abraham Valdelomar	Obra poética completa
Abraham Valdelomar	La mariscala
Abraham Valdelomar	Cuentos completos
Abraham Valdelomar	La ciudad muerta
Abraham Valdelomar	La ciudad de los tísicos
Abraham Verghese	Hijos del ancho mundo
Ada Castells Ferrer	Pura sang
Ada Colau	Vidas hipotecadas
Ada Coretti	La sombra enlutada
Ada Coretti	Horror en el cuarto oscuro
Ada Coretti	Noche de espanto
Ada Coretti	Del suelo brotaba la Muerte
Ada Coretti	Los muertos gritan de espanto
Ada Coretti	El hombre de las dos cabezas
Ada Coretti	El tesoro diabólico
Ada Coretti	Más horrible cada vez
Ada Coretti	La muerte tiene ocho brazos
Ada Coretti	El castillo de los jorobados
Ada Coretti	¿Surgió la Muerte del ataúd?
Ada Coretti	Cuando la sangre ahoga
Ada Coretti	La Muerte afila sus dientes
Ada Coretti	En el umbral del Averno
Ada Coretti	El Infierno les tragó
Adalbert G. Hamman	La vida cotidiana en África del norte en tiempos de San Agustín
Adalbert Stifter	Piedras de colores
Adalbert Stifter	Abd
Adalbert Stifter	El solter
Adalbert Stifter	Verano tard
Adalbert Stifter	Brigitta
Adalbert Stifter	El sendero en el bosque
Adam Baker	Solos
Adam Christopher	The Burning Dark
Adam Copeland	On Edge
Adam Fawer	El teorema
Adam Johnson	El huérfano
Adam Kuper	El primate elegido
Adam Nevill	El fin de los días
Adam Nevill	Apartamento 16
Adam Nevill	El ritual
Adam Smith	La teoría de los sentimientos morales
Adam Smith	La riqueza de las naciones
Adam Smith	La mano invisible
Adam Soboczynski	El arte de no decir la verdad
Adam Soboczynski	El libro de los vicios
Adam Surray	Las discípulas de Satán
Adam Surray	Ven a morir conmigo
Adam Surray	Tratamiento de terror
Adam Tooze	El diluvio
Adamari López	Viviendo
Adela Cortina Orts	Por una ética del consumo
Adela Cortina Orts	Consumo… luego existo
Adela Garrido	Cocina práctica
Adela Muñoz Páez	Historia del veneno
Adelaida Garc	La l
Adelaida Garc	El silencio de las sirenas
Adelaida García Morales	El Sur / Bene
Adelbert von Chamisso	La maravillosa historia de Peter Schlemihl
Adelbert von Chamisso	La maravillosa historia de Peter Schlemihl (trad. Michael-Valdés)
Adele Faber	Cómo hablar para que los niños escuchen y cómo escuchar para que los niños hablen
Adi Alsaid	Aquello que creíamos perdido
Adi Rule	Strange Sweet Song
Adolf Hitler	Mi lucha
Adolf J. Fort	Las cuatro damas
Adolf Muschg	Desnudarse era lo que ella no quería
Adolf Schulten	Tartessos
Adolfo Bioy Casares	El sueño de los héroes
Adolfo Bioy Casares	Plan de evasión
Adolfo Bioy Casares	Un campeon desparejo
Adolfo Bioy Casares	Diario de la guerra del cerdo
Adolfo Bioy Casares	La invención de Morel
Adolfo Bioy Casares	Una muñeca rusa
Adolfo Bioy Casares	El lado de la sombra
Adolfo Bioy Casares	Los que aman, odian
Adolfo Bioy Casares	Nuevos cuentos de Bustos Domecq
Adolfo Bioy Casares	De un mundo a otro
Adolfo Bioy Casares	Historia prodigiosa
Adolfo Bioy Casares	La aventura de un fotógrafo en La Plata
Adolfo Bioy Casares	Dormir al sol
Adolfo Bioy Casares	Descanso de caminantes
Adolfo Bioy Casares	Historias desaforadas
Adolfo Cueto	Diverso.es
Adolfo Losada García	El Símbolo
Adolfo Losada García	La llave de la Atlántida
Adrian Desmond	Los dinosaurios de sangre caliente
Adrián Fares	El nombre del pueblo
Adrián Fares	Elortis
Adrian Frutiger	El libro de la tipografía
Adrian Goldsworthy	Augusto
Adrian Goldsworthy	La caída del Imperio Romano
Adrian Goldsworthy	Antonio y Cleopatra
Adrian Goldsworthy	Soldados de honor
Adrian McKinty	Oigo sirenas en la calle
Adrian McKinty	Cold cold ground
Adrián Paenza	Matemática... ¿estás ahí?
Adrian Ross	El agujero del Infierno
Adrian Tchaikovsky	Empire in Black and Gold
Adrian Tchaikovsky	Children of Time
Adriana Abenia	Lo que moja la lluvia
Adriana Rubens	Detrás de la máscara
Agatha Christie	Asesinato en la calle Hickory
Agatha Christie	Los Relojes
Agatha Christie	La tercera muchacha
Agatha Christie	Los elefantes pueden recordar
Agatha Christie	El misterioso caso de Styles
Agatha Christie	Se anuncia un asesinato
Agatha Christie	Misterio en el Caribe
Agatha Christie	Muerte en la vicaría
Agatha Christie	El asesinato de Rogelio Ackroyd
Agatha Christie	Srta. Marple y trece problemas
Agatha Christie	Hacia cero
Agatha Christie	Un cadáver en la biblioteca
Agatha Christie	El caso de los anónimos
Agatha Christie	El truco de los espejos
Agatha Christie	Un puñado de centeno
Agatha Christie	El tren de las 4.50
Agatha Christie	El espejo se rajó de parte a parte
Agatha Christie	En el hotel Bertram
Agatha Christie	Némesis
Agatha Christie	Un crimen dormido
Agatha Christie	Diez negritos (Ilustrado)
Agatha Christie	Poirot investiga
Agatha Christie	Asesinato en Mesopotamia
Agatha Christie	Intriga en Bagdad
Agatha Christie	El misterio de Sans-Souci
Agatha Christie	El misterioso señor Brown
Agatha Christie	Matrimonio de sabuesos
Agatha Christie	Ven y dime cómo vives
Agatha Christie	Matar es fácil
Agatha Christie	Inocencia trágica
Agatha Christie	Testigo de cargo
Agatha Christie	El misterio del Tren Azul
Agatha Christie	La muerte de Lord Edgware
Agatha Christie	Telón
Agatha Christie	Miss Marple: The Complete Short Stories
Agatha Christie	Los cuatro grandes
Agatha Christie	Diez negritos
Agatha Christie	Sangre en la piscina
Agatha Christie	El misterio de Listerdale
Agatha Christie	El misterio de la guía de ferrocarriles
Agatha Christie	La puerta del destino
Agatha Christie	Asesinato en el Orient Express
Agatha Christie	Café solo
Agatha Christie	Una visita inesperada (novelización)
Agatha Christie	And Then There Were None
Agatha Christie	Peligro inminente
Agatha Christie	Asesinato en el campo de golf
Agatha Christie	El hombre del traje color castaño
Agatha Christie	La telaraña
Agatha Christie	Cartas sobre la mesa
Agatha Christie	Autobiografía
Agatha Christie	La ratonera
Agatha Christie	El misterio de Sittaford
Agatha Christie	Problema en Pollensa
Agatha Christie	Un dios solitario y otros relatos
Agatha Christie	Trayectoria de Boomerang
Agatha Christie	El testigo mudo
Agatha Christie	Deu negrets
Agatha Christie	L’assassinat de Roger Ackroyd
Agatha Christie	El secreto de Chimneys
Agatha Christie	La muerte visita al dentista
Agatha Christie	Maldad bajo el sol
Agatha Christie	Assassinat a l’Orient Express
Agatha Christie	Poirot infringe la ley
Agatha Christie	Los trabajos de Hércules
Agatha Christie	Una visita inesperada
Agatha Christie	La señora McGinty ha muerto
Agatha Christie	Destino desconocido
Agatha Christie	El templete de Nasse House
Agatha Christie	El pudding de Navidad
Agatha Christie	Tres ratones ciegos
Agatha Christie	El enigmático Mr. Quin
Agatha Christie	Parker Pyne investiga
Agatha Christie	Las manzanas
Agatha Christie	Muerte en las nubes
Agatha Christie	Cianuro espumoso
Agatha Christie	Un gato en el palomar
Agatha Christie	Poirot en Egipto
Agatha Christie	La venganza de Nofret
Agatha Christie	La casa torcida
Agatha Christie	Un triste ciprés
Agatha Christie	El misterio de las siete esferas
Agatha Christie	Noche eterna
Agatha Christie	Pasajero para Fráncfort
Agatha Christie	Asesinato en Bardsley Mews
Agatha Christie	Cinco cerditos
Agatha Christie	Cita con la muerte
Agatha Christie	Navidades trágicas
Agatha Christie	Después del funeral
Agatha Christie	Ocho casos de Poirot
Agatha Christie	Pleamares de la vida
Agatha Christie	El cuadro
Agatha Christie	Primeros casos de Poirot
Agatha Christie	El misterio de Pale Horse
Agatha Christie	Tragedia en tres actos
Agente Kasper	Superdólares
Agnès Ledig	Justo antes de la felicidad
Agnès Martin-Lugand	La gente feliz lee y toma café
Agnès Martin-Lugand	El atelier de los deseos
Agnette Friis	Una muerte imperceptible
Agota Kristof	La analfabeta
Agota Kristof	El gran cuaderno
Agota Kristof	La prueba
Agota Kristof	La tercera mentira
Agota Kristof	No importa
Agota Kristof	L’analfabeta
Agota Kristof	Trilogia de Claus i Lucas
Agust	Cartas de invierno
Agust	Torn de nit
Agust	Remor de serps
Agust	Al filo del agua
Agustí Calvet «Gaziel»	Meditaciones en el desierto (1946-1953)
Agustí Vehí	Quan la nit mata el dia
Agustín Bernaldo Palatchi	La alianza del converso
Agustín Bernaldo Palatchi	El gran engaño
Agustin de Azcuenaga	El Vestigio
Agustín de Foxá	Madrid de corte a checa
Agustín Faus	Montañas injustas
Agustín Fernández Mallo	Carne de píxel
Agustín Fernández Mallo	Limbo
Agustín Fernández Mallo	El hacedor (de Borges), Remake
Agustín Fernández Mallo	Nocilla Dream
Agustín Fernández Mallo	Nocilla Experience
Agustín Fernández Mallo	Nocilla Lab
Agustín Fonseca	El rompecocos
Agustín López Tobajas	Manifiesto contra el progreso
Agustín Martínez	Monteperdido
Agustín Sánchez Vidal	Esclava de nadie
Agustín Sánchez Vidal	La llave maestra
Agustín Sánchez Vidal	Nudo de sangre
Agustín Tejada	El indiano de Turruncún
Agustín Yáñez	Las vueltas del tiempo
Agustín Yáñez	Las tierras flacas
Agustín Yáñez	La tierra pródiga
Aharon Appelfeld	Historia de una vida
Aharon Appelfeld	Flores de sombra
Aharon Appelfeld	Katerina
Aharon Appelfeld	Badenheim 1939
Aharon Appelfeld	Vía férrea
Aharon Appelfeld	Tzili, la historia de una vida
Ahmet Ümit	La tumba negra
Ai Mi	Amor bajo el espino blanco
Aimee Bender	La insólita amargura del pastel de limón
Aimée Carter	Aprendiz de diosa
Aingeru Epaltza	Casta de bastardos
Aingeru Epaltza	Yo, que fui rey de Navarra
Ainhoa Escarti	La muchacha de la ventana
Aixa de la Cruz	De música ligera
Ajahn Sumedho	Las cuatro nobles verdades
Akif Pirinçci	Felidae
Akiyuki Nosaka	La tomba de les llumenetes. Les algues americanes
Akiyuki Nosaka	La tumba de las luciérnagas - Las algas americanas
Al-Tifasi	Esparcimiento de corazones
Alaa Al Aswany	El edificio Yacobián
Alain Badiou	Elogio del amor
Alain Badiou	El siglo
Alain Badiou	Heidegger. El nazismo, las mujeres, la filosofía
Alain Badiou	La Rep
Alain Badiou	La filosofía frente al comunismo
Alain Boureau	La papisa Juana
Alain de Benoist	Comunismo y nazismo
Alain Finkielkraut	La ingratitud
Alain Fournier	El gran Meaulnes
Alain Robbe-Grillet	La casa de citas
Alain-René Lesage	Historia de Gil Blas de Santillana
Alan Alexander Milne	Winny de Puh
Alan Alexander Milne	El misterio de la Casa Roja
Alan Alexander Milne	El Rincón de Puh
Alan Bennett	Dos historias nada decentes
Alan Bennett	La dama de la furgoneta
Alan Bennett	Una lectora nada común
Alan Bennett	The Uncommon Reader
Alan Bradley	Flavia de los extraños talentos
Alan Bradley	La muerte no es un juego de niños
Alan Bullock	Hitler y Stalin: vidas paralelas
Alan Burgess	El albergue de la sexta felicidad
Alan Comet	Ventosas de demencia
Alan Comet	Asesinato en Luna-Término
Alan Comet	La invasión de los electrófagos
Alan Comet	Desintegradores de carne
Alan Comet	La pesadilla de los bio-esquemas
Alan Comet	Los micro-robots de Saturno
Alan Comet	El despertar del pasado
Alan Comet	El robot del Dr. Freuding
Alan Dean Foster	Alien
Alan Dean Foster	Tragedia en el Dark Star
Alan Dean Foster	Alien
Alan Dean Foster	El ojo de la mente
Alan Dean Foster	La llegada de la tormenta
Alan E. Nourse	En la ratonera
Alan Furst	Reino de sombras
Alan Furst	El corresponsal
Alan Furst	Espías de los Balcanes
Alan Glynn	Sin límites
Alan Hollinghurst	El hijo del desconocido
Alan Hollinghurst	La línea de la belleza
Alan Hunter	Un assassinat, noi
Alan L. Rubin	Diabetes para dummies
Alan Le May	Centauros del desierto
Alan M. Turing	¿Puede pensar una máquina?
Alan McDermott	Justicia pública
Alan Moore	El lagarto hipotético
Alan Moore	La voz del fuego
Alan Moore	Voice of the Fire
Alan Parker	Charcos en el camino
Alan Pauls	El pasado
Alan Pauls	La vida descalzo
Alan Pauls	Noche en Opwijk
Alan Pauls	Historia del pelo
Alan Pauls	Historia del llanto
Alan Pauls	El pudor del pornógrafo
Alan Pauls	Historia del dinero
Alan Schom	La guerra del Pacífico
Alan Sillitoe	La soledad del corredor de fondo
Alan Sillitoe	Váyase, Guzmán
Alan Sillitoe	Sábado por la noche y domingo por la mañana
Alan Sokal	Imposturas intelectuales
Alan Spence	La tierra pura
Alan Watts	Salir de la trampa
Alan Watts	La cultura de la contracultura
Alan Watts	Esto es eso
Alan Watts	El camino del Zen
Alan Watts	La sabiduría de la inseguridad
Alan Watts	El camino del Tao
Alan Wykes	El sitio de Leningrado
Alasdair C. MacIntyre	Historia de la ética
Alasdair Gray	Lanark
Alastair Reynolds	Espacio revelación
Alastair Reynolds	Ciudad Abismo
Alastair Reynolds	El arca de la redención
Alastair Reynolds	El desfiladero de la absolución
Alastair Reynolds	El prefecto
Alastair Reynolds	Casa de soles
Alba Corpas	Me emborraché para olvidarte y ahora te veo doble
Alba Ferrer Franquesa	Escritura y tipografía
Alban Orsini	Mis whatsapp con Mamá
Alber Vázquez	Mediohombre
Alber Vázquez	Maremágnum
Albert Axell	Kamikazes
Albert Blasco i Peris	Catalunya-Espanya en desconnexió
Albert Boadella	Adiós Cataluña
Albert Camus	La peste
Albert Camus	El mito de Sísifo
Albert Camus	El extranjero
Albert Camus	La caída
Albert Camus	El hombre rebelde
Albert Camus	La pesta
Albert Camus	El primer hombre
Albert Camus	El exilio y el reino
Albert Camus	Calígula
Albert Camus	Los justos
Albert Camus	L
Albert Camus	Les justes
Albert Camus	Cartas a un amigo alemán
Albert Cañigueral Bagó	Vivir mejor con menos
Albert Casals	El mundo sobre ruedas
Albert Cohen	Bella del Señor
Albert Cohen	Solal
Albert Einstein	Mi visión del mundo
Albert Einstein	Mis creencias
Albert Einstein	Sobre la teoría de la relatividad especial y general
Albert Ellis	Usted puede ser feliz
Albert Espinosa	Si tú me dices ven lo dejo todo... pero dime ven
Albert Espinosa	Brújulas que buscan sonrisas perdidas
Albert Espinosa	Todo lo que podríamos haber sido tú y yo si no fuéramos tú y yo
Albert Espinosa	Si tu em dius vine ho deixo tot... però digue'm vine
Albert Espinosa	El mundo amarillo
Albert Espinosa	El món groc
Albert Espinosa	El mundo azul. Ama tu caos
Albert Frederick Mummery	Escaladas en los Alpes
Albert Gassull	Males arts
Albert Hofmann	Mundo interior Mundo exterior
Albert Hofmann	La historia del LSD
Albert Hourani	La historia de los 
Albert J. Nock	Nuestro enemigo, el Estado
Albert Jumilla	Gr
Albert Llimós	La dona que fugia de la boira
Albert O. Hirschman	Retóricas de la intransigencia
Albert S	Vae Victus
Albert Salvad	El punyal del sarra
Albert Salvad	La reina hongaresa
Albert Salvad	Parleu o mateu-me
Albert Salvad	L
Albert Salvad	L
Albert Salvadó	El puñal del sarraceno
Albert Sánchez Piñol	La piel fría
Albert Sánchez Piñol	Vae Victus
Albert Sánchez Piñol	La pell freda
Albert Sánchez Piñol	Pandora al Congo
Albert Sánchez Piñol	Victus
Albert Sánchez Piñol	Tretze tristos tràngols
Albert Sánchez Piñol	Victus
Albert Sánchez Piñol	Pandora en el Congo
Albert Soboul	La revolución francesa
Albert Speer	Memorias
Albert Villar	La b
Albert Villaró	Els ambaixadors
Alberto Barrera Tyszka	Patria o muerte
Alberto Barrera Tyszka	La enfermedad
Alberto Bevilacqua	El eros
Alberto Blest Gana	Martín Rivas
Alberto Canen	El Observador
Alberto Clemente de la Torre	Física cuántica para filo-sofos
Alberto Ferreras	B de Bella
Alberto Fuguet	Mala onda
Alberto Fuguet	Tinta roja
Alberto Gallego-Casilda Colino	La tumba de barro
Alberto Garzón Espinosa	La Tercera República
Alberto Garzón Espinosa	Esto tiene arreglo
Alberto Garzón Espinosa	La gran estafa
Alberto Jesús Bermúdez Ortiz	Zoombi
Alberto Jiménez Ure	Absurdos
Alberto Jiménez Ure	Dictados contrarrevolucionarios
Alberto Jiménez Ure	Escorias
Alberto Jiménez Ure	Decapitados
Alberto Laiseca	EL gusano máximo de la vida misma
Alberto Laiseca	Matando enanos a garrotazos
Alberto Laiseca	Aventuras de un novelista atonal
Alberto Laiseca	Los sorias
Alberto Laiseca	La mujer en la Muralla
Alberto Lattuada	Diario de un gran amador
Alberto Manguel	Con Borges
Alberto Marini	Mientras duermes
Alberto Méndez	Los girasoles ciegos
Alberto Meneses	Diario de un mundo sin futuro
Alberto Mor	La Ciudadela y la Monta
Alberto Mor	T
Alberto Moravia	La vida interior
Alberto Moravia	El conformista
Alberto Moravia	El desprecio
Alberto Moravia	La romana
Alberto Moravia	La campesina
Alberto Moravia	El hombre que mira
Alberto Moravia	La cosa y otros cuentos
Alberto Moravia	La mujer leopardo
Alberto Moravia	Los indiferentes
Alberto Mussa	La casa dels intercanvis
Alberto Rabadá Sender	La vía soñada. Los diarios de Rabadá y Navarro
Alberto Reig Tapia	Violencia y terror
Alberto Reig Tapia	La cruzada de 1936
Alberto Reig Tapia	Anti-Moa
Alberto Savinio	Toda la vida y otros cuentos
Alberto V	El 
Alberto V	Delfines
Alberto V	Siete vidas y media
Alberto V	El se
Alberto V	El le
Alberto V	Palmira
Alberto V	La brasa
Alberto V	La llama
Alberto V	Sultana roja
Alberto V	Sha
Alberto V	Olvidar Machu-Picchu
Alberto V	El anillo verde
Alberto V	Un mundo mejor
Alberto V	La puerta del pac
Alberto V	Todos somos culpables
Alberto V	La ordal
Alberto V	Marfil
Alberto V	El mar de Jade
Alberto V	El fuego
Alberto V	La muerte
Alberto V	La barbarie
Alberto V	El humo
Alberto V	Las cenizas
Alberto V	Saud, el Leopardo
Alberto V	Viaje al fin del mundo: GALAPAGOS
Alberto Vázquez-Figueroa	La bella bestia
Alberto Vázquez-Figueroa	La ruta de Orellana
Alberto Vázquez-Figueroa	Centauros
Alberto Vázquez-Figueroa	Medusa
Alberto Vázquez-Figueroa	El agua prometida
Alberto Vázquez-Figueroa	Manaos
Alberto Vázquez-Figueroa	Caribes
Alberto Vázquez-Figueroa	Anaconda
Alberto Vázquez-Figueroa	El Inca
Alberto Vázquez-Figueroa	Ébano
Alberto Vázquez-Figueroa	Tiempo de conquistadores
Alberto Vázquez-Figueroa	Cienfuegos
Alberto Vázquez-Figueroa	Océano
Alberto Vázquez-Figueroa	Al sur del Caribe
Alberto Vázquez-Figueroa	Azabache
Alberto Vázquez-Figueroa	Montenegro
Alberto Vázquez-Figueroa	Brazofuerte
Alberto Vázquez-Figueroa	Xaraguá
Alberto Vázquez-Figueroa	Tierra de bisontes
Alberto Vázquez-Figueroa	Viracocha
Alberto Vázquez-Figueroa	A la deriva
Alberto Vázquez-Figueroa	Vendaval
Alberto Vázquez-Figueroa	Yáiza
Alberto Vázquez-Figueroa	Maradentro
Alberto Vázquez-Figueroa	Nuevos dioses
Alberto Vázquez-Figueroa	Bímini
Alberto Vázquez-Figueroa	Irina Dogonovic
Alberto Vázquez-Figueroa	¡Panamá, Panamá!
Alberto Vázquez-Figueroa	Kalashnikov
Alberto Vázquez-Figueroa	El mar en llamas
Alberto Vázquez-Figueroa	Crimen contra la humanidad
Alberto Vázquez-Figueroa	Hambre
Alberto Vázquez-Figueroa	Matar a Gadafi
Alberto Vázquez-Figueroa	El perro
Alberto Vázquez-Figueroa	Coltán
Alberto Vázquez-Figueroa	Ciudadano MAX...
Alberto Vázquez-Figueroa	Por mil millones de dólares
Alberto Vázquez-Figueroa	Fuerteventura
Alberto Vázquez-Figueroa	Codicia
Alberto Vázquez-Figueroa	Tuareg
Alberto Vázquez-Figueroa	Ícaro
Alberto Vázquez-Figueroa	El último tuareg
Alberto Vázquez-Figueroa	Arena y viento
Alberto Vázquez-Figueroa	Sicario
Alberto Vázquez-Figueroa	Bora Bora
Alberto Vázquez-Figueroa	Alí en el país de las maravillas
Alberto Vázquez-Figueroa	La Iguana
Alberto Vázquez-Figueroa	Vivir del viento
Alberto Vázquez-Figueroa	Bajo siete mares
Alberto Vázquez-Figueroa	África llora
Alberto Vázquez-Figueroa	Negreros
Alberto Vázquez-Figueroa	Garoé
Alberto Vázquez-Figueroa	Piratas
Alberto Vázquez-Figueroa	León Bocanegra
Alberto Vázquez-Figueroa	Los ojos del tuareg
Alberto Zurr	Historia ins
Alberto Zurr	Historia ins
Albino Luciani	Ilustrísimos señores
Alden Bell	La ira de los ángeles
Aldo Coca	Cuentos inenarrables
Aldous Huxley	Mono y esencia
Aldous Huxley	Viejo muere el cisne
Aldous Huxley	Sobre la divinidad
Aldous Huxley	El joven Arquímedes
Aldous Huxley	Moksha
Aldous Huxley	La isla
Aldous Huxley	La sonrisa de la Gioconda
Aldous Huxley	Los demonios de Loudun
Aldous Huxley	Brave New World
Aldous Huxley	Las cárceles de Piranesi
Aldous Huxley	La filosofía perenne
Aldous Huxley	Las puertas de la percepción - Cielo e infierno
Aldous Huxley	Música en la noche
Aldous Huxley	Literatura y ciencia
Aldous Huxley	El genio y la diosa
Aldous Huxley	Contrapunto
Aldous Huxley	Nueva visita a un mundo feliz
Aldous Huxley	Un mundo feliz
Aldous Huxley	Un món feliç
Aldous Huxley	Los escándalos de Crome
Aleister Crowley	El libro de la ley
Aleister Crowley	El testamento de Magdalen Blair
Alejandra Balsa	Promesas incumplidas
Alejandra Pizarnik	Cartas
Alejandra Pizarnik	Extracción de la piedra de locura
Alejandra Pizarnik	Diarios
Alejandra Pizarnik	Poesía completa
Alejandra Pizarnik	La condesa sangrienta
Alejandra Vallejo-Nágera	Locos de la Historia
Alejandro Amenábar	Los otros
Alejandro Arís	Los cuadros del anatomista
Alejandro Arnaldos	Marc, el último terricola: La furia de Dackhara
Alejandro Blanco	Los jinetes del águila
Alejandro Casona	Los árboles mueren de pie
Alejandro Casona	Flor de leyendas
Alejandro Casona	Corona de amor y muerte
Alejandro Casona	La barca sin pescador
Alejandro Casona	La sirena varada
Alejandro Casona	Prohibido suicidarse en primavera
Alejandro Casona	La dama del alba
Alejandro Castroguer	El manantial
Alejandro Chafuen	Raíces cristianas de la economía de libre mercado
Alejandro Crespo	150 videojuegos a los que tienes que jugar al menos una vez en la vida
Alejandro De-Bernardi	La isla del tesoro Z
Alejandro Dolina	Cartas marcadas
Alejandro Dolina	Bar del Infierno
Alejandro Fabbri	Nuevas historias negras del fútbol argentino
Alejandro Fabbri	Historias negras del fútbol argentino
Alejandro Fernández Pombo	El día que se cayó Brosca
Alejandro Gándara	Ciegas esperanzas
Alejandro Gándara	Punto de fuga
Alejandro Guillermo Roemmers	El regreso del joven príncipe
Alejandro Hernández	Caníbal
Alejandro Lois	Frontera final (colección completa)
Alejandro M. Gallo	Operación Exterminio
Alejandro M. Gallo	Una mina llamada Infierno
Alejandro M. Gallo	Asesinato en el Kremlin
Alejandro M. Gallo	Caballeros de la muerte
Alejandro M. Gallo	La última fosa
Alejandro M. Gallo	Oración sangrienta en Vallekas
Alejandro M. Gallo	Morir bajo dos banderas
Alejandro M. Gallo	Asesinato de un trotskista
Alejandro M. Gallo	Seis meses con el comisario Gorgonio
Alejandro Muñoz-Alonso	La Rusia de los Zares
Alejandro Negueruela	La balada del sofá
Alejandro Núñez Alonso	El lazo de púrpura
Alejandro Núñez Alonso	Estrella solitaria
Alejandro Páez Varela	Corazón de Kaláshnikov
Alejandro Palomas	Un perro
Alejandro Palomas	Una madre
Alejandro Palomas	El tiempo que nos une
Alejandro Palomas	El alma del mundo
Alejandro Parisi	La niña y su doble
Alejandro Paternain	Los fuegos del Sacramento
Alejandro Paternain	La cacería
Alejandro Sawa	La mujer de todo el mundo
Alejandro Sawa	Iluminaciones en la sombra
Alejandro Sawa	Criadero de curas
Alejandro Suárez Sánchez-Ocaña	Desnudando a Google
Alejandro Zambra	Bonsái
Alejandro Zambra	La vida privada de los árboles
Alejandro Zambra	Mis documentos
Alejandro Zambra	Formas de volver a casa
Alejo Carpentier	El recurso del método
Alejo Carpentier	Los pasos perdidos
Alejo Carpentier	El reino de este mundo
Alejo Carpentier	Concierto barroco
Alejo Carpentier	El siglo de las luces
Alejo Carpentier	La consagración de la primavera
Aleksandar Ti	El uso del hombre
Aleksandar Ti	A las que amamos
Aleksandr Beliáyev	La estrella Ketz
Aleksandr Beliáyev	La cabeza del profesor Dowell
Aleksandr Bogdánov	Estrella roja
Aleksandr Nikoláyevich Afanásiev	Cuentos populares rusos
Aleksandr Pushkin	La filla del capità
Aleksandr Pushkin	Borís Godunov
Aleksandr Pushkin	Eugenio Oneguin
Aleksandr Pushkin	La hija del capitán
Aleksandr Pushkin	Ruslán y Liudmila
Aleksandr Pushkin	Narraciones completas
Aleksandr Pushkin	Diario secreto 1836-1837
Aleksandr Pushkin	Dubrovsky
Aleksandr Solzhenitsyn	Nunca cometemos errores
Aleksandr Solzhenitsyn	Archipiélago Gulag
Aleksandr Solzhenitsyn	Agosto 1914
Aleksandr Solzhenitsyn	Un día en la vida de Iván Denísovich
Aleksandr Solzhenitsyn	Pabellón de cáncer
Aleksandr Solzhenitsyn	Cuentos en miniatura
Aleksandr Solzhenitsyn	El primer círculo
Aleksandra Kollontai	La bolchevique enamorada
Alekseï Konstantinovich Tolstoï	El vampiro - La familia del Vurdalak
Alekséi Nikoláyevich Tolstói	La expedición a Marte
Aleksis Kivi	Los siete hermanos
Alessandra Neymar	Mírame y dispara
Alessandra Neymar	Colapso
Alessandra Neymar	Traición
Alessandra Neymar	Desafío
Alessandro Baricco	Seda
Alessandro Baricco	Océano mar
Alessandro Baricco	Novecento
Alessandro Baricco	El alma de Hegel y las vacas de Wisconsin
Alessandro Baricco	City
Alessandro Baricco	Esta historia
Alessandro Baricco	Tres veces al amanecer
Alessandro Baricco	Mr Gwyn
Alessandro Baricco	Homero, Ilíada
Alessandro Baricco	Emaús
Alessandro Baricco	Tierras de cristal
Alessandro Baricco	Seda (ilustrado)
Alessandro Baricco	Oceano mare
Alessandro Baricco	Sin sangre
Alessandro D’Avenia	Bianca come il latte rossa come il sangue
Alessandro D’Avenia	Blanca como la nieve, roja como la sangre
Alessandro Manzoni	Els promesos
Alessandro Manzoni	Los novios
Alessandro Manzoni	Los novios (trad. Itziar Hernández Rodilla)
Alessandro Manzoni	Historia de la columna infame
Alessandro Mari	Tan humana esperanza
Alessia Gazzola	La alumna
Alessio Puleo	Escucharás mi corazón
Alex Barclay	La casa oscura
Alex Colins	El Bosque del Horror
Álex de la Iglesia	Recuérdame que te odie
Álex de la Iglesia	Payasos en la lavadora
Alex Flinn	Beastly
Alex Flinn	La bestia
Alex Fraser	Lugares oscuros
Alex Garland	La playa
Alex George	El sonido de la vida
Alex Gino	George
Álex Grijelmo	El genio del idioma
Alex Haley	Raíces
Alex Irvine	John Winchester’s Journal
Alex Irvine	Iron Man
Alex Mesoudi	Cultural Evolution
Álex Rei	Abriendo puertas
Álex Rovira	La Buena Suerte
Alex Stone	Engañar a Houdini
Alexander A. Vasiliev	Historia del Imperio Bizantino. Tomo I
Alexander A. Vasiliev	Historia del Imperio Bizantino. Tomo II
Alexander Abramov	Viaje por tres mundos
Alexander Abramov	Jinetes del mundo incógnito
Alexander Cole	Coloso
Alexander Copperwhite	El templo de los mil cristales
Alexander Copperwhite	Antigio
Alexander Hawks	Requiem
Alexander Hawks	Overture
Alexander Hawks	Aria
Alexander Kent	The Only Victor
Alexander Kent	Honour This Day
Alexander Kent	La fragata Maldita
Alexander Kent	Sword of Honour
Alexander Kent	Armé pour la guerre
Alexander Kent	Honneur aux braves
Alexander Kent	Colors Aloft!
Alexander Kent	Ennemi en vue!
Alexander Kent	¡Izad la bandera!
Alexander Kent	La cruz de San Jorge
Alexander Kent	Un día de gloria
Alexander Kent	El único vencedor
Alexander Kent	Mas allá del arrecife
Alexander Kent	Capitaine de pavillon
Alexander Kent	Cross of St. George
Alexander Kent	Second to None
Alexander Kent	Relentless Pursuit
Alexander Kent	Misión en ultramar
Alexander Kent	Flamme au vent
Alexander Kent	Man of War
Alexander Kent	Por la libertad de mi patria
Alexander Kent	Heart of Oak
Alexander Kent	In the King’s Name
Alexander Kent	For my Country’s Freedom
Alexander Kent	Success to the Brave
Alexander Kent	Combat rapproché
Alexander Kent	¡Enemigo a la vista!
Alexander Kent	The Darkening Sea
Alexander Kent	Capitaine de Sa Majesté
Alexander Kent	Beyond the Reef
Alexander Kent	Le feu de l’action
Alexander Kent	El guardiamarina Bolitho
Alexander Kent	En vaillant équipage
Alexander Kent	Mutinerie à bord
Alexander Kent	Rumbo al peligro
Alexander Kent	Corsarios americanos
Alexander Kent	À rude école
Alexander Kent	Al mando de una corbeta
Alexander Kent	À l’honneur ce jour-là
Alexander Kent	Toutes voiles dehors
Alexander Kent	Gloria a los valientes
Alexander Kent	Tradición de victoria
Alexander Kent	Nubes de tormenta
Alexander Kent	El buque insignia
Alexander Kent	Mar oscuro
Alexander Kent	La escuadra costera
Alexander Kent	En línea de combate
Alexander Kent	Libertad de acción
Alexander Kent	En ligne de bataille
Alexander Kent	Aires de motín
Alexander Lernet-Holenia	El barón Bagge
Alexander Lernet-Holenia	El conde Luna
Alexander McCall Smith	La primera detective de Botsuana
Alexander Pope	An Essay on Criticism
Alexander S	L
Alexander S. Neill	Summerhill
Alexander Söderberg	El amigo andaluz
Alexander Von Humboldt	Breviario del Nuevo Mundo
Alexander Weinberg	Las manos de la venganza
Alexandr Solgenitsin	Un dia d
Alexandra Adornetto	El ladrón de sombras
Alexandra Adornetto	Halo
Alexandra Adornetto	Hades
Alexandra Adornetto	Heaven
Alexandra Bracken	Nunca olvidan
Alexandra Bracken	Una luz incierta
Alexandra Bracken	In Time
Alexandra Bracken	The Darkest Minds
Alexandra Bracken	Mentes poderosas
Alexandra Cuadrat Capdevila	Asesinato en el archivo
Alexandra Dannenmann	El gatito Minki
Alexandra Horowitz	En la mente de un perro
Alexandra Lapierre	Serás reina del mundo
Alexandra Marínina	Morir por morir
Alexandra Marínina	Retrato póstumo
Alexandra Marínina	Muerte y un poco de amor
Alexandra Marínina	Los crímenes del balneario
Alexandra Marínina	Asesino a su pesar
Alexandra Marínina	Los peones caen primero
Alexandra Marínina	El sueño robado
Alexandra Ripley	Scarlett
Alexandre Dumas	Angel Pitou
Alexandre Dumas	Joseph Balsamo - Memorias de un médico
Alexandre Dumas	Un Gil Blas en California
Alexandre Dumas	El hombre de la máscara de hierro
Alexandre Dumas	Crímenes Célebres. Murat
Alexandre Dumas	La dama de Monsoreau
Alexandre Dumas	La guerra de las mujeres
Alexandre Dumas	Los compañeros de Jehú
Alexandre Dumas	El comte de Montecristo
Alexandre Dumas	De París a Cádiz
Alexandre Dumas	Napoleón
Alexandre Dumas	Mil y un fantasmas
Alexandre Dumas	El caballero de la casa roja
Alexandre Dumas	Terror en Fontenay
Alexandre Dumas	El castillo de Eppstein
Alexandre Dumas	La bola de nieve
Alexandre Dumas	Los cuarenta y cinco
Alexandre Dumas	Cecilia de Marsilly
Alexandre Dumas	Crímenes célebres. Los Borgia
Alexandre Dumas	Los hermanos corsos
Alexandre Dumas	El tulipán negro
Alexandre Dumas	Los tres mosqueteros
Alexandre Dumas	El conde de Montecristo
Alexandre Dumas	Las dos Dianas
Alexandre Dumas	La dama pálida
Alexandre Dumas	La Reina Margot
Alexandre Dumas	Crímenes célebres. Los Médicis
Alexandre Dumas	Crímenes célebres (2ª ed.)
Alexandre Dumas	El collar de la Reina
Alexandre Dumas	La Condesa de Charny
Alexandre Dumas	El caballero de Harmental
Alexandre Dumas	Veinte años después
Alexandre Dumas	El vizconde de Bragelonne
Alexandre Dumas	La Marquesa de Brinvilliers - Urbain Grandier - Vaninka
Alexandre Dumas	Las lobas de Machecoul
Alexandre Dumas	El paje del duque de Saboya
Alexandre Dumas (hijo)	La dama de las camelias
Alexandre Jollien	Elogi de la feblesa
Alexandre Olivier Exquemelin	Bucaneros de América
Alexei Panshin	Rite of Passage
Alexei Panshin	Rito de iniciación
Alexey Pehov	El ladrón de las sombras
Alexey Pehov	El rastreador de sombras
Alexey Pehov	Tempestad de sombras
Alexis de Tocqueville	Quince días en el desierto americano
Alexis de Tocqueville	La democracia en América
Alexis Ragougneau	La madona de Notre-Dame
Alexis Ravelo Betancor	La última tumba
Alexis Ravelo Betancor	Las flores no sangran
Alexis Ravelo Betancor	La estrategia del pequinés
Alexis Ravelo Betancor	Tres funerales para Eladio Monroy
Alexis Ravelo Betancor	Sólo los muertos
Alexis Ravelo Betancor	Los tipos duros no leen poesía
Alexis Ravelo Betancor	Morir despacio
Alf. Regaldie	Pánico en la Tierra
Alf. Regaldie	La I. P. nº 1 en peligro
Alf. Regaldie	Los hombres araña de Júpiter
Alfons Cervera	Maquis
Alfons Maseras	Ildaribal
Alfons Maseras	L
Alfonsina Storni	Entre el largo desierto y la mar
Alfonso Alcalde	Toda Violeta Parra
Alfonso Canales	Réquiem andaluz
Alfonso Daniel Rodríguez Castelao	Sempre en Galiza
Alfonso Daniel Rodríguez Castelao	Os dous de sempre
Alfonso del Río	Ioannes
Alfonso Domingo	El canto del búho.La vida en el monte de los guerrilleros antifranquistas
Alfonso Grosso	La zanja
Alfonso Grosso	Los invitados
Alfonso Grosso	Con flores a Mar
Alfonso Guerra González	Una página difícil de arrancar
Alfonso Martínez Garrido	El miedo y la esperanza
Alfonso Mateo-Sagasta	Caminarás con el sol
Alfonso Mateo-Sagasta	Ladrones de tinta
Alfonso Mateo-Sagasta	El Gabinete de las Maravillas
Alfonso Mateo-Sagasta	El olor de las especias
Alfonso Reyes	Visión de Anáhuac y otros ensayos
Alfonso Reyes	La cena y otras historias
Alfonso Ussía	Del coscorrón a la seda
Alfonso Ussía	Versos prohibidos
Alfonso Ussía	Las dos bodas. El Príncipe y Sotoancho se casan
Alfonso Ussía	Coñones del Reino de España
Alfonso Ussía	Safari
Alfonso Ussía	Las canicas, las «cuquis» y el novio tontito de Mamá
Alfonso Ussía	Mamá se quiere morir… y no hay manera
Alfonso Ussía	¡Milagro! se ha muerto mamá
Alfonso Ussía	El diario de mamá
Alfonso Ussía	Los tres tratados de las buenas maneras
Alfonso Ussía	Bohemios y malvados y zotes: Coñones del reino de España II
Alfonso Ussía	Manual del ecologista coñazo
Alfonso Ussía	Lo que Dios ha unido, que no lo separe Mamá
Alfonso Ussía	Pachucha tirando a mal
Alfonso Ussía	Un talibán en la Jaralera
Alfonso Ussía	La albariza de los juncos
Alfonso Ussía	El secuestro de Mamá
Alfonso Villar Guerrero	El remo de Caronte
Alfonso Villar Guerrero	Cuentos fantásticos para un mundo en crisis
Alfonso Zamora Llorente	De Madrid al Zielo
Alfred Assollant	Aventuras maravillosas pero auténticas del capitán Corcorán
Alfred Bester	La fantástica luz
Alfred Bester	El hombre demolido
Alfred Bester	¡Tigre! ¡Tigre!
Alfred Bester	Los impostores
Alfred Bester	El lado oscuro de la Tierra
Alfred Bester	The Stars My Destination
Alfred Bosch i Pascual	Set de rei
Alfred Bosch i Pascual	Sota la pell del diable
Alfred Bosch i Pascual	Toc de vespres
Alfred Bosch i Pascual	Alia la sublime
Alfred Bosch i Pascual	Les set aromes del món
Alfred Bosch i Pascual	L’atles furtiu
Alfred de Musset	Gamiani
Alfred Döblin	Wadzek contra la turbina de vapor
Alfred Döblin	Las dos amigas y el envenenamiento
Alfred Döblin	Berlín Alexanderplatz
Alfred Hayes	Los enamorados
Alfred Hayes	Mi perdición
Alfred Hayes	Que el mundo me conozca
Alfred Kubin	El trabajo del dibujante
Alfred Kubin	El gabinete de curiosidades - Autobiografía
Alfred Kubin	La otra parte
Alfred Lansing	La prisi
Alfred López	Ya está el listo que todo lo sabe
Alfred Métraux	Vodú
Alfred Shmueli	El harén de la Sublime Puerta
Alfred Tomatis	9 meses en el paraíso
Alfredo Abarca	El Código de Nuremberg
Alfredo Abarca	La abogada
Alfredo Alvar Ezquerra	La emperatriz
Alfredo Bryce Echenique	El hombre que hablaba de Octavia de Cádiz
Alfredo Bryce Echenique	Dándole pena a la tristeza
Alfredo Bryce Echenique	La amigdalitis de Tarzán
Alfredo Bryce Echenique	Un mundo para Julius
Alfredo Bryce Echenique	El huerto de mi amada
Alfredo Bryce Echenique	Guía triste de París
Alfredo Bryce Echenique	La vida exagerada de Martín Romaña
Alfredo Conde	Llovida del cielo
Alfredo Conde	Huesos de santo
Alfredo Conde	Los otros días
Alfredo de Hoces García-Galán	Fuckowski: Memorias de un ingeniero
Alfredo Espino	Jícaras tristes
Alfredo Gómez Cerdá	Apareció en mi ventana
Alfredo Gómez Cerdá	Las palabras mágicas
Alfredo Gómez Cerdá	Nano y Esmeralda
Alfredo Grimaldos	La Iglesia en España 1977-2008
Alfredo Grimaldos	La CIA en España
Alfredo Grimaldos	Claves de la Transición 1973-1986 (para adultos). De la muerte de Carrero Blanco al referéndum de la OTAN
Alfredo Relaño	Tantos mundiales, tantas historias
Alfredo Semprún	El crimen que desató la guerra civil
Algernon Blackwood	La casa vacía
Algernon Blackwood	El valle perdido
Algernon Blackwood	Culto secreto y otros relatos
Algernon Blackwood	Los sauces
Algernon Blackwood	John Silence, investigador de lo oculto
Algernon Blackwood	El Wendigo
Algis Budrys	Dimensión inesperada
Algis Budrys	¿Quién?
Algis Budrys	Michaelmas
Algis Budrys	El laberinto de la Luna
Ali Knight	Ya no sé quién eres
Ali Smith	Hotel World
Alice Borchardt	El guerrero cuervo
Alice Borchardt	La loba de plata
Alice Borchardt	La noche del lobo
Alice Borchardt	El rey lobo
Alice Borchardt	La Reina Dragón
Alice Hoffman	Practical Magic
Alice Jane	Demonio blanco
Alice LaPlante	No recuerdo si lo hice
Alice Maria Ekert-Rotholz	Donde las lágrimas están prohibidas
Alice McDermott	Alguien
Alice Miller	El cuerpo nunca miente
Alice Miller	La madurez de Eva
Alice Munro	Secretos a voces
Alice Munro	Odio, amistad, noviazgo, amor, matrimonio
Alice Munro	Mi vida querida
Alice Munro	Todo queda en casa
Alice Munro	Amistad de juventud
Alice Munro	El amor de una mujer generosa
Alice Munro	La vida de las mujeres
Alice Munro	El progreso del amor
Alice Munro	Las lunas de Júpiter
Alice Munro	Escapada
Alice Munro	Demasiada felicidad
Alice Munro	La vista desde Castle Rock
Alice Raine	Su lado oscuro
Alice Raine	Lejos de las sombras
Alice Raine	Hacia la luz
Alice Raine	A contraluz
Alice Sebold	Afortunada
Alice Sebold	Desde mi cielo
Alice Sebold	Casi la luna
Alice Walker	El color púrpura
Alicia G. García	Muerte tras las camaras
Alicia Gallotti	El nuevo Kama-sutra ilustrado
Alicia Giménez Bartlett	Crímenes que no olvidaré
Alicia Giménez Bartlett	Días de amor y engaños
Alicia Giménez Bartlett	Ritos de muerte
Alicia Giménez Bartlett	Hombres desnudos
Alicia Giménez Bartlett	Día de perros
Alicia Giménez Bartlett	Mensajeros de la oscuridad
Alicia Giménez Bartlett	Muertos de papel
Alicia Giménez Bartlett	Serpientes en el paraíso
Alicia Giménez Bartlett	Un barco cargado de arroz
Alicia Giménez Bartlett	Nido vacío
Alicia Giménez Bartlett	El silencio de los claustros
Alicia Giménez Bartlett	Nadie quiere saber
Alicia Giménez Bartlett	Donde nadie te encuentre
Alicia Palazón	Los 16 peldaños. La cripta del Santo Grial
Alicia Steimberg	Amatista
Alina Reyes	Satisfaction
Alina Reyes	El cuaderno de Rosa
Alina Reyes	La séptima noche
Alison Croggon	El Don
Alison Croggon	El Enigma
Alison Croggon	El Cuervo
Alison Croggon	El Cantar
Alison Goodman	Eona
Alison Goodman	Eón
Alison R. Lee	El asesino de la red social
Alison Wong	Cuando la tierra se vuelve de plata
Alissa Nutting	Las lecciones peligrosas
Alistair MacLean	El tren de la muerte
Alistair MacLean	Cabo de Java
Alistair MacLean	Un saboteador a bordo
Alistair MacLean	Caminos secretos
Alistair MacLean	Los cañones de Navarone
Alistair MacLean	La Isla del Oso
Alistair MacLean	Cita dorada
Alistair MacLean	Partisanos
Alix Christie	El discípulo de Gutenberg
Allan Massie	Rey David
Allan Pease	Por qué los hombres no escuchan y las mujeres no entienden los mapas
Allan Percy	Einstein para despistados
Allan Prior	Führer
Allan Ullman	Ho sento, us heu equivocat de número
Allen Carr	Es fácil dejar de fumar, si sabes cómo
Allen Ginsberg	Testimonio en Chicago
Allen Ginsberg	Aullido y otros poemas (Ed. bilingüe)
Allen Lee Harris	Líbranos del mal
Allen Steele	Donde los ángeles no se atreven
Allen Steele	Descomposición orbital
Allison Brennan	La presa
Allison Brennan	La caza
Allison Brennan	La trampa
Ally Carter	Ladrona con clase
Ally Condie	Atlantia
Ally Condie	Juntos
Ally Condie	Caminos cruzados
Ally Condie	Liberación
Almudena de Arteaga	Capricho
Almudena de Arteaga	La esclava de marfil
Almudena de Arteaga	El desafío de las damas
Almudena de Arteaga	Catalina de Aragón, reina de Inglaterra
Almudena de Arteaga	María de Molina
Almudena de Arteaga	La Beltraneja. El pecado oculto de Isabel la Católica
Almudena de Arteaga	La princesa de Éboli
Almudena de Arteaga	La estela de un recuerdo
Almudena de Arteaga	Ángeles custodios
Almudena de Arteaga	Eugenia de Montijo
Almudena de Arteaga	La vida privada del emperador
Almudena Grandes	Inés y la alegría
Almudena Grandes	El lector de Julio Verne
Almudena Grandes	Las tres bodas de Manolita
Almudena Grandes	Castillos de cartón
Almudena Grandes	Los aires difíciles
Almudena Grandes	El corazón helado
Almudena Grandes	Modelos de mujer
Almudena Grandes	Atlas de geografía humana
Almudena Grandes	Te llamaré Viernes
Almudena Grandes	Las edades de Lulú
Almudena Grandes	Malena es un nombre de tango
Almudena Grandes	Los besos en el pan
Almudena Grandes	Estaciones de paso
Almudena Navarro	La Alejandría olvidada
Alonso de Castillo Solórzano	La niña de los embustes, Teresa de Manzanares
Alonso de Contreras	Vida de este capitán
Alonso de Ercilla y Zuñiga	La Araucana
Alonso Fernández de Avellaneda	Segundo tomo del ingenioso hidalgo Don Quixote de la Mancha
Alonso Salazar J.	La parábola de Pablo
Aloysius Bertrand	Gaspar de la Noche
Alphonse Daudet	Tartarín de Tarascón
Álvar Núñez Cabeza de Vaca	Naufragios y Comentarios
Álvaro Abad	Nadie debería irse a dormir
Álvaro Bermejo	El amante de Nefertiti
Álvaro Botija	Operación Matrioska
Álvaro Cunqueiro	Vida y fugas de Fanto Fantini della Gherardesca
Álvaro Cunqueiro	Un hombre que se parecía a Orestes
Álvaro Cunqueiro	Merlín y familia
Álvaro Cunqueiro	Las mocedades de Ulises (ilustr)
Álvaro Cunqueiro	Las crónicas del sochantre
Álvaro Cunqueiro	Las historias gallegas
Álvaro Cunqueiro	El año del cometa con la batalla de los cuatro reyes
Álvaro de Laiglesia	Listo el que lo lea
Álvaro de Laiglesia	Los pecados provinciales
Álvaro de Laiglesia	¡Qué bien huelen las señoras!
Álvaro de Laiglesia	Te quiero, bestia
Álvaro de Laiglesia	Yo soy Fulana de Tal
Álvaro de Laiglesia	Morir con las medias puestas
Álvaro de Laiglesia	Fulanita y sus menganos
Álvaro de Laiglesia	Cuatro patas para un sueño
Álvaro de Laiglesia	Réquiem por una furcia
Álvaro de Laiglesia	El baúl de los cadáveres
Álvaro de Laiglesia	Mundo, demonio y pescado
Álvaro de Laiglesia	Tachado por la censura
Álvaro de Laiglesia	Un náufrago en la sopa
Álvaro de Laiglesia	Todos los ombligos son redondos
Álvaro de Laiglesia	Sólo se mueren los tontos
Álvaro de Laiglesia	Se prohibe llorar
Álvaro de Laiglesia	El `sexy` mandamiento
Álvaro de Laiglesia	Se busca Rey en buen estado
Álvaro de Laiglesia	Concierto en SI amor
Álvaro de Laiglesia	Dios le ampare, imbécil
Álvaro Fischer	La mejor idea jamás pensada
Álvaro Fuentes	Antología Z: Volumen 1
Álvaro Lozano Cutanda	Breve historia de la Primera Guerra Mundial
Álvaro Lozano Cutanda	La Alemania Nazi. 1933-1945
Álvaro Moreno Ancillo	El enigma del códice Bardulia
Álvaro Mutis	La nieve del almirante
Álvaro Mutis	Diario de Lecumberri
Álvaro Mutis	Un bel morir
Álvaro Parra Pinto	La cara oscura del criminal literario
Álvaro Pombo	Contra natura
Álvaro Pombo	La fortuna de Matilda Turpin
Álvaro Pombo	Quédate con nosotros, Señor, porque atardece
Álvaro Pombo	El temblor del héroe
Álvaro Salom Becerra	Al pueblo nunca le toca
Álvaro Uribe	El taller del tiempo
Álvaro Valderas	Cuentos inquietantes
Alvin Toffler	La tercera ola
Alys Clare	La novicia asesinada
Alys Clare	La posada de la muerte
Alys Clare	Los moradores del bosque
Alys Clare	El enigma de Sor Alba
Alys Clare	La muerte fiel
Alys Clare	La noche del hereje
Alyson Noël	La cazadora de almas
Alyson Noël	Eternidad
Alyson Noël	Espejismos
Alyson Noël	Tinieblas
Alyson Noël	Tentación
Alyson Noël	Desafío
Alyson Noël	Destino
Am	P
Am	Codi gen
Amabile Giusti	Treintañera (y a mucha honra)
Amadeo Guillemin	Cosmografía
Amadeo Martínez Inglés	Juan Carlos I. El último Borbón
Amado Nervo	Elevación
Amado Nervo	Crónicas
Amador Castro Moure	Memorias de antes do encoro
Amador Castro Moure	Memorias de antes del embalse
Amàlia Lafuente	Terapia de riesgo
Amàlia Lafuente	Código genético
Amanda Cross	Muerte en la c
Amanda Helsing	La isla prometida
Amanda Hocking	Sirenas
Amanda Hocking	Encanto
Amanda Hocking	Olas
Amanda Hocking	Elegía
Amanda Hocking	Instinto
Amanda Hocking	Hado
Amanda Hocking	Latido
Amanda Hocking	Designio
Amanda Hocking	Cartas a Elise
Amanda Hocking	El viaje
Amanda Hocking	La caída
Amanda Hocking	La ascensión
Amanda Hodgkinson	22 Britannia Road
Amanda Quick	Una mujer misteriosa
Amanda Quick	Jardines de cristal
Amanda Stevens	La visitante
Amanda Stevens	Los abandonados
Amanda Stevens	El profeta
Amanda Stevens	El reino
Amanda Stevens	La restauradora
Amanda Valentino	Proyecto Amanda: Invisible
Amanda Valentino	Desde ninguna parte
Amanda Valentino	En mil pedazos
Amando de Miguel	Fantasía fiscal
Amando de Miguel	Hablando pronto y mal
Amaro Izquierdo	Belchite a sangre y fuego
Amartya Sen	El valor de la democracia
Amaya Ascunce	Cómo no ser una drama mamá
Amaya Ascunce	En la cocina con la drama mamá
Amaya Felices	La sombra de la araña
Amaya Felices	La sombra de la araña 2
Amaya Felices	La sombra de la araña 3
Amaya Felices	La sombra de la araña 4
Amaya Felices	Manual de la Esposa Perfecta
Amaya Felices	Pacto de piel
Amaya Felices	Hipernova
Amaya Felices	Puro glamour
Amaya Felices	El grimorio de la luna llena
Amaya Felices	Para siempre
Amaya Felices	Tomo 1 del Testamento de Roja
Amaya Felices	El pozo de todas las almas
Ambrose Bierce	Un habitante de Carcosa y otros relatos de terror
Ambrose Bierce	El Clan de los Parricidas y otras historias macabras
Ambrose Bierce	¿Pueden suceder tales cosas?
Ambrose Bierce	Un vigilante junto al muerto y otros relatos de terror
Ambrose Bierce	El monje y la hija del verdugo
Ambrose Bierce	99 Fábulas fantásticas
Ambrose Bierce	El diccionario del diablo
Ambrosio García Leal	El sexo de las lagartijas
Amelia Drake	La Academia. Primer libro
Amelia Noguera	La marca de la luna
Amelia Noguera	La pintora de estrellas
Amelia Reynolds Long	La sinfonía del crimen
Amélie Nothomb	Estupor y temblores
Amélie Nothomb	Ordeno y mando
Amélie Nothomb	Diario de Golondrina
Amélie Nothomb	Una forma de vida
Amélie Nothomb	Biografía del hambre
Amélie Nothomb	Viaje de invierno
Amélie Nothomb	Metafísica de los tubos
Amélie Nothomb	Ni de Eva ni de Adán
Amélie Nothomb	Cosmética del enemigo
Amélie Nothomb	El sabotaje amoroso
Amélie Nothomb	Ácido sulfúrico
Amélie Nothomb	Diccionario de nombres propios
Amélie Nothomb	Barba Azul
Amélie Nothomb	La nostalgia feliz
Amélie Nothomb	Estupor i tremolors
Amélie Nothomb	Higiene del asesino
Amélie Nothomb	Matar al padre
Ameneh Bahrami	Ojo por ojo
Ami McKay	Antes del último sueño
Amin Maalouf	Samarcanda
Amin Maalouf	Lle
Amin Maalouf	El desajuste del mundo
Amin Maalouf	El segle primer despr
Amin Maalouf	El primer siglo después de Béatrice
Amin Maalouf	Las cruzadas vistas por los árabes
Amin Maalouf	León el Africano
Amin Maalouf	Los desorientados
Amin Maalouf	El viaje de Baldassare
Amin Maalouf	Identidades asesinas
Amin Maalouf	Los jardines de luz
Amin Maalouf	Las escalas de Levante
Amir D. Aczel	Entrelazamiento
Amir Valle Ojeda	Habana Babilonia
Amitav Ghosh	El cromosoma Calcuta
Amitav Ghosh	Ríos de humo
Amitav Ghosh	El Palacio de Cristal
Amós Milton	El abogado de indias
Amos Oz	Contra el fanatismo
Amos Oz	Hasta la muerte
Amos Oz	De repente en lo profundo del bosque
Amos Oz	Escenas de la vida rural
Amos Oz	Hacia la muerte
Amos Oz	Una historia de amor y oscuridad
Amos Oz	La Colina del Mal Consejo
Amos Oz	Inesperadament al fons del bosc
Amos Oz	Una pantera en el sótano
Amos Oz	Entre amigos
Amos Tutuola	Mi vida en la maleza de los fantasmas
Amparo Andrés Martí	Los silencios del orgullo
Amparo Dávila	Muerte en el bosque
Amy Hempel	Cuentos completos
Amy Lab	Nunca digas nunca
Amy Lab	Pero a tu lado
Amy Stewart	Una chica con pistola
Amy Tan	La esposa del dios del fuego
Amy Tan	El club de la buena estrella
Amy Tan	El valle del asombro
Amy Tan	En contra del destino
Amy Tan	La hija del curandero
Amy Tan	Un lugar llamado nada
Amy Tan	Los cien sentidos secretos
Amy Tintera	Rebeldes
Amy Tintera	Reiniciados
An	Nov
An	El libro de las mil noches y una noche. Tomo VI
An	El libro de las mil noches y una noche. Tomo VII
An	Las mil y una noches II (Ilust. Jos
An	The Arabian Nights: Tales of 1,001 Nights. Vol. 1
An	El Cor
An	Cuentos populares del Rif
An	La pasi
An	El Cor
An	Cantar de Ruodlieb
Ana 	Miscel
Ana 	La serpiente peluda
Ana Alcolea	El secreto del galeón
Ana Alonso	Tatuaje
Ana Alonso	Profecía
Ana Alonso	Resurrección
Ana Alonso	El secreto de If
Ana B. Nieto	La huella blanca
Ana B. Nieto	Los hijos del caballo
Ana Ballabriga	Morbo Gótico
Ana Ballabriga	Cruzados en el tiempo
Ana Ballabriga	Tras el sol de Cartagena
Ana Blandiana	Proyectos de pasado
Ana Cabrera Vivanco	Las horas del alma
Ana Cantarero	Miss Zapatos de Lujo
Ana Colchero	Los hijos del tiempo
Ana Cristina Herreros	Cuentos populares del Mediterráneo
Ana Cristina Herreros	Cuentos populares de la madre muerte
Ana De Miguel	Neoliberalismo sexual. El mito de la libre elecci
Ana F. Malory	A un beso del pasado
Ana F. Malory	A la orilla del mar
Ana González Duque	Las tierras blancas
Ana González Duque	Las tierras oscuras
Ana Iturgaiz	Es por ti
Ana Mairena	Cena de cenizas
Ana María Matute	El verdadero final de la bella durmiente
Ana María Matute	Algunos muchachos y otros cuentos
Ana María Matute	Paraíso inhabitado
Ana María Matute	Historias de la Artámila
Ana María Matute	Primera memoria
Ana María Matute	Demonios familiares
Ana María Matute	Olvidado rey Gudú
Ana María Matute	La torre vigía
Ana María Matute	Aranmanoth
Ana María Matute	La trampa
Ana María Matute	Los soldados lloran de noche
Ana María Matute	El saltamontes verde
Ana María Matute	El aprendiz
Ana María Matute	Caballito loco
Ana María Matute	Carnavalito
Ana María Matute	El polizón del «Ulises»
Ana María Matute	Paulina
Ana María Matute	El país de la pizarra
Ana María Matute	Sólo un pie descalzo
Ana María Matute	Luciérnagas
Ana María Matute	El río
Ana María Matute	Pequeño teatro
Ana María Matute	Los niños tontos
Ana María Matute	El tiempo
Ana María Matute	Tres y un sueño
Ana María Matute	El arrepentido y otras narraciones
Ana María Matute	De ninguna parte
Ana María Matute	Los de la tienda; El maestro; Toda la brutalidad del mundo
Ana María Matute	A la mitad del camino
Ana María Moix	Vals Negro
Ana María Romero Yebra	Hormiguita Negra
Ana María Vázquez Hoys	Año 1325 a. C.
Ana Martos Rubio	Breve historia de Atila y los hunos
Ana Milán	Sexo en Milán
Ana Muela Pareja	El falso cuerno del rinoceronte
Ana R. Cañil	El coraje de Miss Redfield
Ana R. Cañil	Si a los tres años no he vuelto
Ana R. Cañil	La mujer del maquis
Ana R. Vivo	Girasoles para Alba
Ana Romero	El triángulo de la transición
Ana Romero	Final de partida
Ana Rossetti	Alevosías
Ana von Rebeur	¿Por qué cuernos me engañaste?
Ana von Rebeur	¿Quién entiende a los hombres?
Anabella Giracca	Demasiados secretos
Anagarika Govinda	Fundamentos de la mística tibetana
Anaïs Nin	Henry y June
Anaïs Nin	Delta de Venus
Anaïs Nin	Pájaros de fuego
Anaïs Nin	Diarios amorosos
Anatole France	La rebelión de los ángeles
Anatole France	Los dioses tienen sed
Anatole France	El maniquí de mimbre
Anatole France	El anillo de amatista
Anatole France	El crimen de Silvestre Bonnard
Anatole France	El olmo del paseo
Anatole France	Thaïs, la cortesana de Alejandría
Anatole France	La isla de los pingüinos
Anatoli Bukreev	Everest 1996
Anchee Min	La perla de China
Anchee Min	La última emperatriz
Anchee Min	La Ciudad Prohibida
Anchee Min	Azalea roja
Anchee Min	La buena lluvia sabe cuándo caer
Ander Izagirre	Plomo en los bolsillos
Anders Roslund	La bestia
Anders Roslund	Tres segundos
Anders Roslund	Tres segons
Anderson Fripp	Laberinto estelar
Andoni Alonso	La quinta columna digital
Andr	L
Andr	La patria de la electricidad y otros relatos
Andr	Traslasierra
Andr	El farmer
Andr	Filosof
Andr	El cartel de los sapos
Andras Millward	En el torbellino
André Bazin	Orson Welles
André Bazin	Jean Renoir
André Bazin	¿Qué es el cine?
André Breton	Martinica, encantadora de serpientes
André Breton	Nadja
André Comte-Sponville	Pequeño tratado de las grandes virtudes
André Comte-Sponville	Impromptus
André Gide	Prometeo mal encadenado
André Gide	Isabel
André Gide	Los sótanos del Vaticano
André Gide	Los monederos falsos
André Gide	Diario
André Gide	Teseo
André Gide	Los alimentos terrestres y Los nuevos alimentos
André Gide	El inmoralista
André Gide	La puerta estrecha
André Kostolany	El fabuloso mundo del dinero y la Bolsa
André Malraux	La esperanza
André Malraux	La condición humana
André Maurois	Siempre ocurre lo inesperado
Andre Norton	Guardia estelar
Andre Norton	Mundo de brujas
Andre Norton	Las encrucijadas del tiempo
André Pieyre de Mandiargues	El inglés descrito en un castillo cerrado
André Schiffrin	La edición sin editores
Andrea Alciati	Emblemas
Andrea Camilleri	Un giro decisivo
Andrea Camilleri	La forma del agua
Andrea Camilleri	El perro de terracota
Andrea Camilleri	El ladrón de meriendas
Andrea Camilleri	La pista de sorra
Andrea Camilleri	Un dissabte, amb els amics
Andrea Camilleri	La voz del violín
Andrea Camilleri	Un mes con Montalbano
Andrea Camilleri	La Nochevieja de Montalbano
Andrea Camilleri	La excursión a Tindari
Andrea Camilleri	El miedo de Montalbano
Andrea Camilleri	Un gir decisiu
Andrea Camilleri	La pista de arena
Andrea Camilleri	El movimiento del caballo
Andrea Camilleri	El lladre de pastissets
Andrea Camilleri	Las alas de la esfinge
Andrea Camilleri	Juego de espejos
Andrea Camilleri	Mujeres
Andrea Camilleri	El traje gris
Andrea Camilleri	El joc dels miralls
Andrea Camilleri	La paciència de l’aranya
Andrea Camilleri	El camp del terrissaire
Andrea Camilleri	La veu del violí
Andrea Camilleri	L’edat del dubte
Andrea Camilleri	El primer caso de Montalbano
Andrea Camilleri	Una escletxa de llum
Andrea Camilleri	El cas Santamaria
Andrea Camilleri	La Ópera de Vigáta
Andrea Camilleri	El campo del alfarero
Andrea Camilleri	Privado de t
Andrea Camilleri	El color del sol
Andrea Camilleri	El primer cas d’en Montalbano
Andrea Camilleri	La pensión Eva
Andrea Camilleri	El olor de la noche
Andrea Camilleri	La muerte de Amalia Sacerdote
Andrea Camilleri	El guardabarrera
Andrea Camilleri	Un mes amb Montalbano
Andrea Camilleri	La búsqueda del tesoro
Andrea Camilleri	El beso de la sirena
Andrea Camilleri	La luna de papel
Andrea Camilleri	Por la boca muere el pez
Andrea Camilleri	El caso Santamaria
Andrea Camilleri	La dansa de la gavina
Andrea Camilleri	La lluna de paper
Andrea Camilleri	La concesión del teléfono
Andrea Camilleri	La forma de l’aigua
Andrea Camilleri	Un sábado con los amigos
Andrea Camilleri	La danza de la gaviota
Andrea Camilleri	Un filo de luz
Andrea Camilleri	L’excursió a Tindari
Andrea Camilleri	Una voz en la noche
Andrea Camilleri	El joc de pistes
Andrea Camilleri	Foguerada d’agost
Andrea Camilleri	La sonrisa de Angelica
Andrea Camilleri	El gos de terracota
Andrea Camilleri	La banda de los Sacco
Andrea Camilleri	Ardores de agosto
Andrea Camilleri	La paciencia de la araña
Andrea Camilleri	Amb l’aigua al coll
Andrea Camilleri	Les ales de l’esfinx
Andrea Camilleri	El somriure de l’Angèlica
Andrea Camilleri	La edad de la duda
Andrea Camilleri	L’olor de la nit
Andrea Ferrari	Café solo
Andrea Ferrari	El círculo de la suerte
Andrea Frediani	Maratón
Andrea Frediani	300 guerreros
Andrea H. Japp	Monasterio
Andrea H. Japp	La piedra roja
Andrea H. Japp	La hoguera de la justicia
Andrea H. Japp	La cruz de la perdición
Andrea Hirata	La tropa del arcoíris
Andrea Kettenmann	KAHLO: Dolor y pasión
Andrea Maggi	Muerte en la Acrópolis
Andrea Milano	Pasado imperfecto
Andrea Milano	Mala semilla
Andrea Molesini	Entre enemigos
Andrea Stefanoni	La abuela civil española
Andrea Tomé	Corazón de mariposa
Andreas Eschbach	Los tejedores de cabellos
Andreas Faber-Kaiser	Pacto de silencio
Andrei Biely	Petersburgo
Andrei Biely	La paloma de plata
Andreï Makine	Réquiem por el Este
Andreï Makine	El testamento francés
Andreï Makine	El crimen de Olga Arbélina
Andreï Makine	Entre el cielo y la tierra
Andreï Makine	La música de una vida
Andreï Makine	A orillas del amor
Andreï Makine	La mujer que esperaba
Andreï Makine	Vida de un desconocido
Andrei Rubanov	Clorofilia
Andréi Tarkovski	Esculpir en el tiempo
Andrej Djakow	Hacia la luz
Andrés Bello	Resumen de la historia de Venezuela
Andrés Bello	Gramática de la lengua castellana destinada al uso de los americanos
Andrés Bosch	La noche
Andrés Burgo	El partido
Andrés Caicedo	Cuentos completos
Andrés Caicedo	¡Que viva la música!
Andrés Henestrosa	Los hombres que dispersó la danza
Andrés Ibáñez	La lluvia de los inocentes
Andrés Ibáñez	El parque prohibido
Andrés Ibáñez	Memorias de un hombre de madera
Andrés Ibáñez	La música del mundo
Andrés Koppel	Intacto
Andrés Neuman	Cómo viajar sin ver
Andrés Neuman	Una vez Argentina
Andrés Neuman	El viajero del siglo
Andrés Neuman	Bariloche
Andrés Neuman	Hablar solos
Andrés Oppenheimer	¡Basta de historias!
Andrés Oppenheimer	Cuentos chinos
Andrés Pascual	Edén
Andrés Pascual	El sol brilla por la noche en Cachemira
Andrés Pascual	El compositor de tormentas
Andrés Pascual	El guardián de la flor de loto
Andrés Pascual	El haiku de las palabras perdidas
Andrés Pérez Domínguez	El factor Einstein
Andrés Pérez Domínguez	El violinista de Mauthausen
Andrés Pérez Domínguez	El silencio de tu nombre
Andrés Puente Gómez	80 Películas de los 80. Una lectura ácida
Andrés Rivera	La revolución es un sueño eterno
Andrés Rueda	Franco, el ascenso al poder de un dictador
Andrés Saborit	Julián Besteiro
Andrés Trapiello	Días y noches
Andrés Trapiello	Los confines
Andrés Trapiello	Ayer no más
Andrés Trapiello	El buque fantasma
Andrés Trapiello	Al morir don Quijote
Andrés Trapiello	Las armas y las letras
Andrés Trapiello	La noche de los Cuatro Caminos
Andrés Trapiello	El final de Sancho Panza y otras suertes
Andrés Trapiello	La tinta simpática
Andrés Trapiello	Los amigos del crimen perfecto
Andrés Vidal	El sueño de la ciudad
Andrés Vidal	La herencia de la tierra
Andrés Vidal	El mar de los hombres libres
Andreu Buenafuente	He dicho
Andreu Buenafuente	No entiendo nada
Andreu Carranza	Anjub
Andreu Claret Serra	El secret del brigadista
Andreu Mart	Flanagan de luxe
Andreu Mart	El hombre de la navaja
Andreu Mart	El se
Andreu Mart	Amores que matan, 
Andreu Mart	Aprende y calla
Andreu Mart	Si es no es
Andreu Mart	Impunidad
Andreu Mart	Barcelona tr
Andreu Mart	Flanagan 007
Andreu Martín	El día menos pensado
Andreu Martín	A navajazos
Andreu Martín	Sociedad negra
Andreu Martín	Mucho morro, Flanagan
Andreu Martín	Con los muertos no se juega
Andreu Martín	Cabaret Pompeya
Andreu Martín	Si hay que matar, ¡se mata!
Andreu Martín	Prótesis
Andreu Martín	El diario rojo de Flanagan
Andreu Martín	La camisa del revés
Andreu Martín	Los vampiros no creen en Flanagans
Andreu Martín	Yo tampoco me llamo Flanagan
Andreu Martín	Flanagan Flashback
Andreu Martín	Els bessons congelats
Andreu Martín	La clave de las llaves
Andreu Martín	No pidas sardina fuera de temporada
Andreu Martín	La monja que perdió la cabeza
Andreu Martín	Barcelona Connection
Andreu Martín	Todos los detectives se llaman Flanagan
Andreu Martín	No te laves las manos, Flanagan
Andreu Martín	Flanagan de luxe
Andreu Martín	Alfagann es Flanagan
Andreu Martín	Flanagan Blues Band
Andreu Martín	Flanagan 007
Andreu Martín	Flanagan, solo Flanagan
Andreu Martín	Por amor al arte
Andreu Martín	Los gemelos congelados
Andreu Martín	Ahogos y palpitaciones
Andreu Martín	Espera, ponte así
Andreu Sevilla	La penombra de la coloma
Andrew Bates	Heraldos de la tormenta
Andrew Bates	Quien con leones se acuesta
Andrew Bates	La tierra de los muertos
Andrew Blum	Tubos
Andrew Butcher	Tiempo de cosecha
Andrew Butcher	Cosecha de esclavos
Andrew Butcher	La semilla del mañana
Andrew C. Fabian	Evolución. Sociedad, ciencia y universo
Andrew Davidson	La gárgola
Andrew Fukuda	La caza
Andrew Fukuda	El origen
Andrew Graham-Dixon	Caravaggio
Andrew Gross	C
Andrew Gross	Marea oscura
Andrew Hartley	Lo que devora el tiempo
Andrew Hartley	El quinto día
Andrew J. Offutt	Conan: La espada de Skelos
Andrew Kaplan	La huida de Carrie
Andrew Klavan	Ni una palabra
Andrew Lane	La nube de la muerte
Andrew Lang	The Blue Fairy Book
Andrew Michael Hurley	The Loney (El Retiro)
Andrew Motion	Regreso a la isla del tesoro
Andrew Neiderman	Pactar con el diablo
Andrew Pyper	El demonólogo
Andrew Tomas	Los secretos de la Atlántida
Andrew Tomas	No somos los primeros
Andrew Vachss	Strega
Andrew Vachss	Blue Belle
Andrew Vachss	Bajos fondos
Andrew Williams	Muerte al zar
Andrew Williams	La batalla del Atlántico
Andrew Wilson	Mentiras en Venecia
Andrzej Sapkowski	Estación de tormentas
Andrzej Sapkowski	El último deseo
Andrzej Sapkowski	La espada del destino
Andrzej Sapkowski	La sangre de los elfos
Andrzej Sapkowski	Tiempo de odio
Andrzej Sapkowski	Bautismo de fuego
Andrzej Sapkowski	La torre de la golondrina
Andrzej Sapkowski	La dama del lago
Andrzej Sapkowski	Narrenturm
Andrzej Sapkowski	Camino sin retorno
Andrzej Sapkowski	Los guerreros de Dios
Andrzej Sapkowski	Víbora
Andrzej Sapkowski	La tarde dorada
Andy McDermott	En busca de la Atlántida
Andy McDermott	La tumba de Hércules
Andy McDermott	El secreto de Excalibur
Andy Mulligan	Trash. Ladrones de esperanza
Andy Warhol	Diarios (ed. de Pat Hackett)
Andy Weir	El marciano
Ange Guéro	La reina de los esclavos
Ange Guéro	La amenaza del desierto
Ange Guéro	El camino del trono
Ángel Antonio Herrera	Francisco Umbral
Ángel Bahamonde Magro	Madrid 1939
Àngel Burgas	Adéu
Ángel Curiá Martínez-Alayón	La última galaxia
Ángel de Campo	La Rumba
Ángel de Campo	Cosas vistas. Cartones
Ángel Esteban	De Gabo a Mario
Ángel Esteban	Diario de un elefante
Ángel Gabilondo Pujol	Darse a la lectura
Ángel Ganivet	Granada la bella
Ángel Ganivet	La conquista del reino de Maya por el último conquistador Pío Cid
Ángel Ganivet	Los trabajos del infatigable creador Pío Cid
Ángel Gil Cheza	Pez en la hierba
Ángel Gil Cheza	El hombre que arreglaba las bicicletas
Ángel Gil Cheza	La lluvia es una canción sin letra
Àngel Guimerà	Terra baixa
Ángel Gutiérrez	97 segundos
Ángel Gutiérrez	La señal
Ángel Gutiérrez	La torre prohibida
Àngel Llàcer	Parece difícil, ¡pero no lo es!
Ángel María de Lera	La noche sin riberas
Ángel María de Lera	Los que perdimos
Ángel María de Lera	Oscuro amanecer
Ángel María de Lera	Los clarines del miedo
Ángel María de Lera	Las últimas banderas
Ángel Palomino	El César de papel
Ángel Parra	Violeta se fue a los cielos
Ángel Pestaña	Lo que yo pienso
Ángel Pestaña	Lo que yo vi
Ángel Sanchidrián	Sinopsis de cine. El libro
Ángel Torres Quesada	Wyharga
Ángel Torres Quesada	Las islas del infierno
Ángel Torres Quesada	Las islas del paraíso
Ángel Torres Quesada	Las islas de la guerra
Ángel Vázquez	Se enciende y se apaga una luz
Ángel Viñas	El honor de la República
Ángel Viñas	La soledad de la República
Ángel Viñas	El escudo de la República
Ángel Viñas	La otra cara del caudillo
Ángel Viñas	La conspiración del General Franco
Ángel Viñas	Salamanca, 1936
Ángel Viñas	El desplome de la República
Angel Wagenstein	El Pentateuco de Isaac
Angel Wagenstein	Adi
Angel Wagenstein	Lejos de Toledo
Ángela Becerra Acevedo	Memorias de un sinvergüenza de siete suelas
Ángela Cenarro	Los niños del Auxilio Social
Ángela Martín del Burgo	Asesinato en la Gran Vía
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y el gran amor
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro se va de viaje
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro en peligro
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y los visitantes
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro lee
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y el paciente misterioso
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro en la boca del lobo
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y la guarida secreta
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y el enigma del ataúd
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y la gran conspiración
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y la excursión a Fosavieja
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro y la fiesta de Navidad
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro en la granja
Angela Sommer-Bodenburg	El pequeño vampiro se cambia de casa
Ángela Vallvey Arévalo	Muerte entre poetas
Ángela Vallvey Arévalo	Los estados carenciales
Ángeles Caso	Un largo silencio
Ángeles Caso	Contra el viento
Ángeles Caso	Elisabeth, emperatriz de Austria-Hungría o el hada
Ángeles Caso	Donde se alzan los tronos
Ángeles Caso	Las olvidadas
Ángeles Caso	Todo ese fuego
Ángeles Caso	El peso de las sombras
Ángeles de Irisarri	La reina Urraca
Ángeles de Irisarri	Romance de ciego
Ángeles de Irisarri	Moras y cristianas
Ángeles de Irisarri	El viaje de la reina
Ángeles de Irisarri	Isabel, la reina
Ángeles de Irisarri	La estrella peregrina
Ángeles de Irisarri	Perlas para un collar
Ángeles Goyanes	La concubina del diablo
Ángeles Ibirika	Un refugio en Katmandú
Ángeles Ibirika	Entre sueños
Ángeles Ibirika	Donde siempre es Otoño
Ángeles Ibirika	Antes y después de odiarte
Ángeles Ibirika	Días de lluvia
Ángeles Mastretta	Maridos
Ángeles Mastretta	Mal de amores
Ángeles Mastretta	El cielo de los leones
Ángeles Mastretta	Mujeres de ojos grandes
Ángeles Mastretta	El mundo iluminado
Ángeles Mastretta	Ninguna eternidad como la mía
Ángeles Mastretta	La emoción de las cosas
Ángeles Mastretta	Arráncame la vida
Angélica Gorodischer	Trafalgar
Angélica Gorodischer	Bajo las jubeas en flor
Angélica Gorodischer	Kalpa Imperial. Libro I: La casa del poder
Angélica Gorodischer	Kalpa Imperial. Libro II: El imperio más vasto
Angelika Mechtel	Enganchado
Angelika Schrobsdorff	T
Angie Sage	Septimus y el hechizo imposible
Angie Sage	Septimus y el último alquimista
Angie Sage	Septimus
Angie Sage	Septimus y la isla encantada
Angie Sage	Septimus y la magia negra
Angie Sage	Septimus y el fuego eterno
Angie Sage	Septimus. El anillo de las dos caras
Ango Sakaguchi	En el bosque, bajo los cerezos en flor
Angus Donald	El proscrito
Angus Donald	El cruzado
Angus Donald	El hombre del rey
Aníbal Malvar	La balada de los miserables
Aniceto Aramoni	Al
Anise Koltz	La terra calla
Anita Amirrezvani	El rojo de las flores
Anita Brookner	Encuentro en la Rue Laugier
Anita Diamant	La tienda roja
Anita Hoffmann	El maravilloso mundo de los arácnidos
Anita Loos	Los caballeros las prefieren rubias - Pero se casan con las morenas
Anita Moorjani	Morir para ser yo
Anja Snellman	Las chicas de la tienda de mascotas
Anjali Banerjee	La llibreria de les noves oportunitats
Anjel Lertxundi	El huésped de la noche
Anke de Vries	Cómplice
Ann Aguirre	Enclave
Ann Aguirre	Outpost
Ann Benson	Ladrón de almas
Ann Benson	Ruta de fuego
Ann Benson	La plaga
Ann Benson	El médico del tiempo
Ann Cleeves	Una trampa para cuervos
Ann Hood	El hilo rojo
Ann Hood	El círculo del punto
Ann Leckie	Ancillary Sword
Ann Leckie	Ancillary Mercy
Ann Leckie	Justicia Auxiliar
Ann Leckie	Night’s Slow Poison
Ann Leckie	She Commands Me and I Obey
Ann Leckie	Ancillary Justice
Ann Radcliffe	Los misterios de Udolfo
Ann Rosman	El cofre del alma
Ann Rosman	La mujer del faro
Anna Altis	Quan vaig deixar de ser natura lleugera
Anna Caballé	Francisco Umbral. El frío de una vida
Anna Carey	Un mundo nuevo
Anna Carey	Eve
Anna Carey	Once
Anna Carey	Rise
Anna Carey	Sloane Sisters
Anna Carey	Survival of the Fiercest
Anna Carey	Deadfall
Anna Carey	Eve
Anna Carey	Una vez
Anna Carey	Blackbird
Anna Casanovas	Cleo pide un deseo
Anna Casanovas	Doce años y un instante
Anna Casanovas	Donde empieza todo
Anna Casanovas	Cuando no se olvida
Anna Casanovas	Fuera de juego
Anna Casanovas	Hotel California
Anna Casanovas	Un beso a oscuras
Anna Casanovas	A fuego lento
Anna Casanovas	Las reglas del juego
Anna Casanovas	Saltar al vacío
Anna Ciddor	La runa secreta
Anna Ciddor	El hechizo del lobo
Anna Ciddor	El país del hielo
Anna Collomore	La perdición
Anna Funder	Stasiland
Anna Funder	Todo lo que soy
Anna Funder	Stasiland
Anna Gavalda	El consuelo
Anna Gavalda	Juntos, nada más
Anna Gavalda	La amaba
Anna Gavalda	La sal de la vida
Anna Gavalda	Quisiera que alguien me esperara en algún lugar
Anna Gavalda	Billie
Anna Grau	¿Los españoles son de Marte y los catalanes de Venus?
Anna Jansson	Atrapado en un sueño
Anna Jansson	Hablaré cuando esté muerto
Anna Katharine Green	El caso Leavenworth
Anna Katharine Green	El misterio de Gramercy Park
Anna Maria Ortese	El color
Anna Maria Ortese	El mar no ba
Anna Mieszkowska	La madre de los niños del holocausto
Anna Premoli	Por favor, déjame odiarte
Anna Sewell	Azabache
Anna Starobinets	Una edad difícil
Anna Starobinets	El Vivo
Anna Todd	Almas perdidas
Anna Todd	En mil pedazos
Anna Todd	After
Anna Todd	Antes de ella
Anna Todd	Amor infinito
Anna Vilar	I un dia serà demà
Annabel Lyon	El maestro de Alejandro
Annabel Navarro	Amantes en Berlín
Annabel Pitcher	Nubes de kétchup
Annabel Pitcher	Mi hermana vive sobre la repisa de la chimenea
Anne Applebaum	Gulag
Anne Applebaum	El telón de acero
Anne Bront	Agnes Grey (trad. Menchu Guti
Anne Bront	La inquilina de Wildfell Hall
Anne Brontë	Agnes Grey
Anne Cumming	En busca del amor
Anne Cumming	El hábito del amor
Anne Edmondson	Mares peligrosos
Anne Enright Bray	El encuentro
Anne Fortier	Juliet
Anne Fortier	The Lost Sisterhood
Anne Frank	Diari
Anne Frank	El diario de Ana Frank
Anne Golon	La marquesa de los Ángeles
Anne Golon	El camino de Versalles
Anne Golon	Angélica y el rey
Anne Golon	Indomable Angélica
Anne Helene Bubenzer	La fabulosa historia de Henry N. Brown
Anne Holt	Bienaventurados los sedientos
Anne Holt	El hijo único
Anne Holt	1222
Anne Holt	La broma
Anne Holt	La diosa ciega
Anne Holt	Sin eco
Anne Holt	En las fauces del león
Anne Holt	Castigo
Anne Holt	Crepúsculo en Oslo
Anne Holt	Una mañana de mayo
Anne Holt	Noche cerrada en Bergen
Anne Holt	Lo que esconden las nubes oscuras
Anne Laureen	Estrellas sobre Tauranga
Anne McCaffrey	La búsqueda del dragón
Anne McCaffrey	El planeta de los dinosaurios
Anne McCaffrey	Los supervivientes
Anne McCaffrey	El vuelo del dragón
Anne McCaffrey	El dragón blanco
Anne Michaels	La cripta de invierno
Anne Michaels	Piezas en fuga
Anne Perry	Falsa inocencia
Anne Perry	El rostro de un extraño
Anne Perry	Luto riguroso
Anne Perry	Una pérdida razonable
Anne Perry	Un mar oscuro
Anne Perry	Justicia ciega
Anne Perry	El brillo de la seda
Anne Perry	Defensa o traición
Anne Perry	Su hermano Caín
Anne Perry	Esclavos de una obsesión
Anne Perry	Conjura en Dorchester Terrace
Anne Perry	Traición en Lisson Grove
Anne Perry	Los crímenes de Cater Street
Anne Perry	Medianoche en Marble Arch
Anne Perry	No dormiremos
Anne Perry	Chantaje en Belgrave Square
Anne Perry	Las raíces del mal
Anne Perry	Venganza en Devil´s Acre
Anne Perry	El grito silencioso
Anne Perry	Silencio en Hanover Close
Anne Perry	A funeral in Blue
Anne Perry	Los cadáveres de Callander Square
Anne Perry	Los robos de Rutland Place
Anne Perry	La secta de Paragon Walk
Anne Perry	El cadáver de Traitors Gate
Anne Perry	La prostituta de Pentecost Alley
Anne Perry	La conspiración de Ashworth Hall
Anne Perry	El misterio de Brunswick Gardens
Anne Perry	La amenaza de Bedford Square
Anne Perry	Los escándalos de Half Moon Street
Anne Perry	Sepulcros blanqueados
Anne Perry	El complot de Whitechapel
Anne Perry	La médium de Southampton Row
Anne Perry	Los secretos de Connaught Square
Anne Perry	Los anarquistas de Long Spoon Lane
Anne Perry	Un crimen en Buckingham Palace
Anne Perry	Los asesinatos de Bethlehem Road
Anne Perry	Una duda razonable
Anne Perry	El ahogado del Támesis
Anne Perry	Incendios en Highgate Rise
Anne Perry	El degollador de Hyde Park
Anne Perry	Las tumbas del mañana
Anne Perry	El peso del cielo
Anne Perry	Las trincheras del odio
Anne Perry	El callejón de los resucitados
Anne Perry	Los pecados del lobo
Anne Perry	Muerte de un extraño
Anne Perry	Marea incierta
Anne Perry	Asesino en la oscuridad
Anne Perry	El equilibrio de la balanza
Anne Perry	Envenenado en Cardington Crescent
Anne Perry	El caso de Farrier’s Lane
Anne Perry	Sangre en el Támesis
Anne Perry	Ángeles en las tinieblas
Anne Rice	Taltos
Anne Rice	El reino de la Bella Durmiente
Anne Rice	Camino a Can
Anne Rice	El castigo de la Bella Durmiente
Anne Rice	La liberación de la Bella Durmiente
Anne Rice	Cántico de sangre
Anne Rice	El Santuario
Anne Rice	Merrick
Anne Rice	Sangre y Oro
Anne Rice	La prueba del Ángel
Anne Rice	Vittorio el Vampiro
Anne Rice	Los lobos del invierno
Anne Rice	Pandora
Anne Rice	La noche de todos los santos
Anne Rice	La hora del Ángel
Anne Rice	Lestat el Vampiro
Anne Rice	Un grito al cielo
Anne Rice	La reina de los condenados
Anne Rice	El ladrón de cuerpos
Anne Rice	Violín
Anne Rice	El niño judío
Anne Rice	El don del lobo
Anne Rice	El príncipe Lestat
Anne Rice	Entrevista con el Vampiro
Anne Rice	Prince Lestat
Anne Rice	El rapto de la Bella Durmiente
Anne Rice	Memnoch el diablo
Anne Rice	Armand el vampiro
Anne Rice	Belinda
Anne Rice	La momia
Anne Rice	La hora de las brujas
Anne Rice	La voz del diablo
Anne Robillard	Fuego en el cielo
Anne Swärd	Hasta el último suspiro
Anne Tyler	Propios y extraños
Anne Tyler	El tránsito de Morgan
Anne Tyler	Si llega a amanecer
Anne Tyler	La brújula de Noé
Anne Tyler	El turista accidental
Anne Tyler	Ejercicios respiratorios
Anne Tyler	El hilo azul
Anne Zouroudi	El pecado de Midas
Anne Zouroudi	El mensajero de Atenas
Anne-Laure Bondoux	El medallón del Arconte
Anne-Sophie Brasme	Respira
Anne-Sophie Brasme	El carnaval de los monstruos
Annelie Wendeberg	La sonrisa del diablo
Annemarie Schwarzenbach	Muerte en Persia
Annette Keen	Carnival (Level 0)
Annick Foucault	El ama. Memorias de una dominadora
Annie Leonard	La historia de las cosas
Annie Proulx	Brokeback Mountain
Anònim	Les mil i una nits
Anònim	Curial e Güelfa
Anónimo	Calila y Dimna
Anónimo	Sagas islandesas
Anónimo	La saga de Eirík el Rojo
Anónimo	La búsqueda del santo Grial
Anónimo	La Perla número 8
Anónimo	El libro de Aladino
Anónimo	El libro de las mil noches y una noche. Tomo IV
Anónimo	El libro de las mil noches y una noche. Tomo V
Anónimo	101 cuentos clásicos de la India
Anónimo	Confesiones de una doncella inglesa
Anónimo	Cuentos populares españoles
Anónimo	Autobiografía de una pulga
Anónimo	Gilgamesh
Anónimo	El libro de los veinticuatro filósofos
Anónimo	El libro de las mil noches y una noche. Tomo III
Anónimo	Biblia Traducción al Lenguaje Actual Protestante
Anónimo	Biblia Traducción al Lenguaje Actual Católica
Anónimo	La Perla número 9
Anónimo	Sir Gawain y el Caballero Verde
Anónimo	La novela de la lujuria
Anónimo	Bella de Candor y otros relatos chinos
Anónimo	Saga de los Volsungos
Anónimo	Tristán e Iseo
Anónimo	Las mil y una noches según Burton
Anónimo	La Perla número 3
Anónimo	Bestiario medieval
Anónimo	Relatos de un peregrino ruso
Anónimo	La vida y hechos de Estebanillo González, hombre de buen humor
Anónimo	Yo soy el futbolista secreto
Anónimo	Cantares de Ise
Anónimo	La muerte del rey Arturo
Anónimo	Cantar del mío Cid
Anónimo	El libro de las mil noches y una noche. Tomo II
Anónimo	La leyenda de Yuruparý
Anónimo	Cantos de amor del Antiguo Egipto
Anónimo	Pregúntale a Alicia
Anónimo	El despertar de la belleza
Anónimo	La Perla número 2
Anónimo	La Biblia de las Américas
Anónimo	La perla número 10
Anónimo	Dhammapada
Anónimo	Las mil y una noches I (Ilust. José Narro)
Anónimo	Beowulf
Anónimo	Las últimas cartas de Stalingrado
Anónimo	Historia de Merlín
Anónimo	Las mil y una noches (Edición ilustrada)
Anónimo	Beowulf
Anónimo	Poema de Mio Cid
Anónimo	Memorias de una pulga
Anónimo	Cuentos chinos
Anónimo	Cantar de Valtario
Anónimo	Apocalipsis y Libro de Job
Anónimo	El cantar de los Nibelungos
Anónimo	Biblia Reina-Valera 1960
Anónimo	El Baladro del sabio Merlín
Anónimo	El libro de las mil noches y una noche. Tomo I
Anónimo	El cuento del cortador de bambú
Anónimo	El caballero de la espada & La doncella de la mula
Anónimo	Bhagavad Gita
Anónimo	Popol-Vuh
Anónimo	Historia de Lanzarote del Lago
Anónimo	El libro sin nombre
Anónimo	El ojo de la luna
Anónimo	El cementerio del Diablo
Anónimo	Lazarillo de Tormes
Anónimo	El libro de la muerte
Anónimo	La vida de Lazarillo de Tormes
Anónimo	Las mil y una noches según Galland
Anónimo	Ollantay
Anónimo	Memorias de una princesa rusa
Anónimo	La Perla número 4
Anónimo	Biblia Reina-Valera Contemporánea
Anónimo	Las mil y una noches
Anónimo	Saga de los groenlandeses & Saga de Eirik el Rojo
Anónimo	La epopeya de Gilgamesh (versión Andrew George)
Anónimo	La Biblia Latinoamericana de Hoy
Anónimo	Confesión sexual de un anónimo ruso
Anónimo	Señorita Tacones Altos
Anónimo	La Perla número 5
Anónimo	El libro egipcio de los muertos
Anónimo	Saga de Kormak
Anónimo	Grushenka
Anónimo	Libro del caballero Zifar
Anónimo	Biblia Nueva Traducción Viviente
Anónimo	La Perla número 6
Anónimo	La Perla número 7
Anónimo	Viaje al oeste
Anónimo	Mabinogion
Anónimo	Bhagavad-Gita
Anónimo	Upanishads
Anónimo	Una mujer en Berlín
Anónimo	Corridos zapatistas
Anónimo	Mi vida secreta
Anónimo	La Perla número 1
Anónimo	Beowulf [versión prosa]
Anónimo	Memorias de Dolly Morton
Anónimo	La canción de Rolando
Anónimo	Robin Hood (Edición Selección, Cuba)
Anouar Benmalek	La Esclava
Anselm Audley	Inquisición
Anselm Audley	Cruzada
Anselm Audley	Vespera
Anselm Audley	Herejía
Anselm Grün	Una espiritualidad desde abajo
Anselm Grün	El espacio interior
Anselm Grün	La mitad de la vida como tarea espiritual
Ant	L
Ant	En el culo del mundo
Antal Szerb	La leyenda de los Pendragon
Anthony Berkeley	El misterio de Layton Court
Anthony Berkeley	El crimen de las medias de seda
Anthony Berkeley	Baile de máscaras
Anthony Berkeley	El caso de los bombones envenenados (Trad. L. Moreno)
Anthony Berkeley	El caso de los bombones envenenados
Anthony Bourdain	Confesiones de un chef
Anthony Bruno	Seven
Anthony Burgess	Poderes terrenales
Anthony Burgess	El Reino de los Réprobos
Anthony Burgess	La naranja mecánica
Anthony Burgess	La taronja mecànica
Anthony Burgess	La víspera de Santa Venus
Anthony Burgess	A Clockwork Orange
Anthony Capella	Catálogo de los aromas del café
Anthony Capella	La emperatriz de los helados
Anthony de Jasay	El Estado
Anthony de Mello	Una llamada al amor
Anthony Doerr	Sobre Grace
Anthony Doerr	La luz que no puedes ver
Anthony E. Zuiker	Nivel 26
Anthony E. Zuiker	No podrás esconderte
Anthony Gilbert	La gente muere despacio
Anthony Gilbert	Una larga sombra
Anthony Hope	El prisionero de Zenda
Anthony Hope	Ruperto de Hentzau
Anthony Hope	El collar del cardenal
Anthony Horowitz	El Golpe del Águila
Anthony Horowitz	Scorpia
Anthony Horowitz	Operación Stormbreaker
Anthony Horowitz	La Granja Groosham
Anthony Horowitz	El grial oculto
Anthony Horowitz	Point Blanc
Anthony Horowitz	La casa de la seda
Anthony Horowitz	Cayo Esqueleto
Anthony Quinton	Hume
Anthony Reynolds	Caos en el Imperio
Anthony Reynolds	La marca del caos
Anthony Trollope	Noviazgo y matrimonio
Anthony Trollope	El custodio
Anthony Weston	Las claves de la argumentación
Antoine Audouard	Mensajero del desierto
Antoine De Baecque	Teoría y crítica del cine
Antoine de Saint-Exup	Carta a un reh
Antoine de Saint-Exupéry	O Principiño
Antoine de Saint-Exupéry	La eta princo
Antoine de Saint-Exupéry	El principito
Antoine de Saint-Exupéry	Vuelo nocturno
Antoine de Saint-Exupéry	El principito [Trad. Bonifacio del Carril]
Antoine de Saint-Exupéry	El Petit Príncep
Antoine de Saint-Exupéry	Ciudadela
Antoine de Saint-Exupéry	Piloto de guerra
Antoine de Saint-Exupéry	Le petit prince
Antoine de Saint-Exupéry	Tierra de hombres
Antoine Laurain	La mujer de la libreta roja
Antoine Montagne	Los superhomos
Antoinette Peské	La caja de hueso
Antoinette van Heugten	Salvar a Max
Antón Chéjov	Vol. 3 (1887-1893)
Antón Chéjov	Tres hermanas
Antón Chéjov	La dama del perrito
Antón Chéjov	Historia de mi vida
Antón Chéjov	El tío Vania
Antón Chéjov	Sin trama y sin final
Antón Chéjov	Vol. 2 (1885-1886)
Antón Chéjov	La gaviota
Antón Chéjov	Extraña confesión
Antón Chéjov	El reino de las mujeres
Antón Chéjov	La estepa / En el barranco
Antón Chéjov	Relatos y cuentos
Antón Chéjov	Flores tardías y otros relatos
Antón Chéjov	El jardín de los cerezos
Antón Chéjov	La isla de Sajalín
Antón Chéjov	Cinco novelas cortas
Antón Chéjov	Vol. 1 (1880-1885)
Antón Chéjov	Cuentos
Antón Losada	Piratas de lo público
Anton Szandor Lavey	La Biblia Satánica
Antonella Cilento	Lisario o el placer infinito de las mujeres
Antoni Daimiel	El sueño de mi desvelo
Antoni Dalmau	El testamento del último cátaro
Antoni Morell	La neu adversa
Antoni Pladevall	Massey Ferguson 35
Antoni Pladevall	Terres de lloguer
Antoni Pladevall	La papallona negra
Antoni Talarn	Manual de psicopatología clínica. 2ª edición actualizada
Antoni Vives	I dem
Antonia J. Corrales	Mujeres de agua
Antonia J. Corrales	La d
Antonia J. Corrales	As de corazones
Antonia J. Corrales	En un rincón del alma
Antonia J. Corrales	Epitafio de un asesino
Antonia Romero	La tumba compartida
Antonin Artaud	Heliogábalo o el anarquista coronado
Antonin Artaud	El ombligo de los limbos & El pesa-nervios
Antonio Altarriba	Cuerpos entretejidos
Antonio Aparicio	Buenaventura
Antonio Baños	La rebelión catalana
Antonio Brevers	Juanín y Bedoya
Antonio Buero Vallejo	Un soñador para un pueblo
Antonio Buero Vallejo	La señal que se espera
Antonio Buero Vallejo	El tragaluz
Antonio Buero Vallejo	El concierto de San Ovidio
Antonio Buero Vallejo	Historia de una escalera
Antonio Burgos	Gatos sin fronteras
Antonio Cabanas	El secreto del Nilo
Antonio Cabanas	La conjura del faraón
Antonio Cabanas	El hijo del desierto
Antonio Cabanas	El sueño milenario
Antonio Cabanas	El camino de los Dioses
Antonio Cabanas	El ladrón de tumbas
Antonio Calzado García	La muerte escarlata
Antonio Canales Marqués	El día de la recuperación
Antonio Cánovas del Castillo	La campana de Huesca: Crónica del siglo XII...
Antonio Capmany y Montpalau	Origen histórico y etimológico de las calles de Madrid
Antonio Castro Leal	El laurel de San Lorenzo
Antonio Cavanillas de Blas	Harald el vikingo
Antonio Cavanillas de Blas	El arquitecto
Antonio Cavanillas de Blas	La dama del armiño
Antonio Cavanillas de Blas	El cirujano de Al-Andalus
Antonio Colinas	Obra poética completa
Antonio Dal Masetto	Hay unos tipos abajo
Antonio Dal Masetto	Cita en el lago Maggiore
Antonio Dal Masetto	La tierra incomparable
Antonio Damasio	El Error de Descartes
Antonio de Chencha	Taifas 2070
Antonio de Chencha	Taifas 2069
Antonio de Hoyos y Vinent	El monstruo
Antonio de Hoyos y Vinent	La vejez de Heliogábalo
Antonio de Pácemvis	En los bancales del sur
Antonio di Benedetto	El silenciero
Antonio di Benedetto	Zama
Antonio di Benedetto	Los suicidas
Antonio Domínguez Ortiz	España, tres milenios de historia
Antonio Dopazo Gallego	Bergson. El inaferrable fantasma de la vida
Antonio Duque Moros	Los años olvidados
Antonio Elio Brailovsky	Me gustan sus cuernos
Antonio Escohotado	Historia general de las drogas
Antonio Escohotado	Los enemigos del comercio - I
Antonio Escohotado	Aprendiendo de las drogas
Antonio Fernández Ferrer	La mano de la hormiga
Antonio Fernández Ferrer	Borges A/Z
Antonio Ferres	La piqueta
Antonio Ferres	Los vencidos
Antonio G. Iturbe	La bibliotecaria de Auschwitz
Antonio Gala	Ahora hablaré de mí
Antonio Gala	Los papeles de agua
Antonio Gala	El manuscrito carmesí
Antonio Gala	La pasión turca
Antonio Gala	El pedestal de las estatuas
Antonio Gala	La regla de tres
Antonio Gala	Anillos para una dama
Antonio Gala	El dueño de la herida
Antonio Gala	Más allá del jardín
Antonio Gala	Las afueras de Dios
Antonio Gamoneda	Libro del frío
Antonio García Teijeiro	Volando por las palabras
Antonio García-Trevijano	Teoría Pura de la República
Antonio García-Trevijano	Frente a la gran mentira
Antonio Garrido	El último paraíso
Antonio Garrido	El lector de cadáveres
Antonio Garrido	La escriba
Antonio Gaspari	Los jud
Antonio Gómez Rufo	Madrid. La novela
Antonio Gómez Rufo	La leyenda del falso traidor
Antonio Gómez Rufo	La camarera de Bach
Antonio Gómez Rufo	La abadía de los crímenes
Antonio Gómez Rufo	La más bella historia de amor de Paula Cortázar
Antonio Gómez Rufo	El último goliardo
Antonio Gómez Rufo	El secreto del rey cautivo
Antonio Gómez Rufo	Si tú supieras
Antonio Gramsci	Las maniobras del Vaticano
Antonio Gramsci	Antología
Antonio Gramsci	Odio a los indiferentes
Antonio Isasi-Isasmendi	Los días grises
Antonio J. Mendez	Argo
Antonio Larreta	Volavérunt
Antonio Lázaro	El club Lovecraft
Antonio Lázaro	Memorias de un hombre de palo
Antonio Lázaro	La cruz de los ángeles
António Lobo Antunes	Comisión de las Lágrimas
António Lobo Antunes	Libro de crónicas
António Lobo Antunes	Segundo libro de crónicas
António Lobo Antunes	Memoria de elefante
António Lobo Antunes	El archipiélago del insomnio
António Lobo Antunes	El orden natural de las cosas
António Lobo Antunes	Manual de inquisidores
António Lobo Antunes	¿Qué haré cuando todo arde?
António Lobo Antunes	Mi nombre es legión
António Lobo Antunes	Buenas tardes a las cosas de aquí abajo
António Lobo Antunes	Tratado de las pasiones del alma
Antonio López Campillo	Curso acelerado de ateísmo
Antonio Lozano	Harraga
Antonio Lozano	El chico que vivía encerrado en una habitación
Antonio Lozano	La mujer con el coraz
Antonio Lozano	Los hombres que quer
Antonio Machado	Campos de Castilla
Antonio Machado	Poesías completas
Antonio Manzanera	El informe Müller
Antonio Manzini	Pista negra
Antonio Manzini	Una primavera de perros
Antonio Manzini	La costella d
Antonio Manzini	La costilla de Adán
Antonio Martín Morales	El oráculo de Estépal
Antonio Martín Morales	La caza del Nigromante
Antonio Martín Morales	La Puerta Dorada
Antonio Martín Morales	La maldición silach
Antonio Martín Morales	El Pacto de las Cinco Montañas
Antonio Martínez Sarrión	Escaramuzas
Antonio Montejano	Policía municipal, ¿dígame?
Antonio Montes	El grito
Antonio Muñoz Molina	El invierno en Lisboa
Antonio Muñoz Molina	En ausencia de Blanca
Antonio Muñoz Molina	Beltenebros
Antonio Muñoz Molina	Los misterios de Madrid
Antonio Muñoz Molina	Beatus Ille
Antonio Muñoz Molina	Carlota Fainberg
Antonio Muñoz Molina	Como la sombra que se va
Antonio Muñoz Molina	Plenilunio
Antonio Muñoz Molina	El jinete polaco
Antonio Muñoz Molina	La noche de los tiempos
Antonio Muñoz Molina	El viento de la Luna
Antonio Muñoz Molina	Todo lo que era sólido
Antonio Muñoz Molina	Sefarad
Antonio Muñoz Molina	Ventanas de Manhattan
Antonio Muñoz Molina	Ardor guerrero
Antonio Orejudo	Reconstrucción
Antonio Orejudo	Un momento de descanso
Antonio Orejudo	Fabulosas narraciones por historias
Antonio Orejudo	Ventajas de viajar en tren
Antonio Orlando Rodríguez	Chiquita
Antonio Ortí	Leyendas urbanas en España
Antonio Penades	El hombre de Esparta
Antonio Pereira	Todos los cuentos
Antonio Pérez Henares	El rey pequeño
Antonio Pérez Henares	La mirada del lobo
Antonio Pigafetta	Primer viaje en torno del globo (Edición IV Centenario)
Antonio Piñero Saenz	Los cristianismos derrotados
Antonio Porchia	Voces
Antonio Prieto	Tres pisadas de hombre
Antonio Redondo Andújar	Fábulas humanas
Antonio Redondo Andújar	Nicodemo -tragedia-
Antonio Ribera	Ellos
Antonio Ribera	El misterio de los hombres-peces
Antonio Ros de Olano	El diablo las carga
Antonio Ros de Olano	El doctor Lañuela
Antonio Salas	Los hombres que susurran a las máquinas
Antonio Salas	Operación Princesa
Antonio Salas	Diario de un skin. Un topo en el movimiento neonazi español
Antonio Santa Ana	Los ojos del perro siberiano
Antonio Santamarina	El cine negro en 100 películas
Antonio Santos	Los casos de Mauricio Romero, el detective de Cuenca
Antonio Skármeta	Los días del arcoíris
Antonio Skármeta	El baile de la Victoria
Antonio Skármeta	El cartero de Neruda
Antonio Soler	El nombre que ahora digo
Antonio Soler	Una historia violenta
Antonio Soler	El camino de los Ingleses
Antonio Soler	Boabdil
Antonio Tabucchi	Afirma Pereira
Antonio Tabucchi	Somnis de somnis. Els tres 
Antonio Tabucchi	El temps envelleix de pressa
Antonio Tabucchi	El cap perdut de Damasceno Monteiro
Antonio Tabucchi	Sueños de sueños y Los tres últimos días de Fernando Pessoa
Antonio Tabucchi	El tiempo envejece deprisa
Antonio Tabucchi	La cabeza perdida de Damasceno Monteiro
Antonio Tabucchi	El juego del revés
Antonio Tabucchi	Sostiene Pereira
Antonio Velasco Piña	Tlacaélel, el azteca entre los aztecas
Antonio Villanueva Edo	El gran canciller
Antony Beevor	Stalingrado
Antony Beevor	La Segunda Guerra Mundial
Antony Beevor	Un escritor en guerra
Antony Beevor	El misterio de Olga Chejova
Antony Beevor	La batalla de Creta
Antony Beevor	La guerra civil española
Antony Beevor	Paris después de la liberación
Antony Beevor	Ardenas 1944
Antony Beevor	Berlín. La caída: 1945
Antony Beevor	El día D. La batalla de Normandía
Antony C. Sutton	America’s Secret Establishment: An Introduction to the Order of Skull & Bones
Antti Tuomainen	El sanador
Anya Seton	Verde oscuridad
Apolodoro	Biblioteca de relats mitol
Apolodoro	Biblioteca mitológica
Apolonio de Rodas	Argonáuticas
Apóstolos Doxiadis	El tío Petros y la conjetura de Goldbach
April Henry	The Girl I Used to Be
Arantxa Urretabizkaia	El cuaderno rojo
Aranzazu Serrano Lorenzo	Neimhaim
Aravind Adiga	El faro de los libros
Aravind Adiga	Tigre blanc
Aravind Adiga	Tigre blanco
Arcadi Oliveres	Un altre m
Argos	Cursillo de Mitología
Ariana Franklin	Maestra en el arte de la muerte
Ariana Franklin	El laberinto de la muerte
Arieh Ben-Naim	La entropía desvelada
Ariel Bosi	Todo sobre Stephen King
Ariel Dorfman	Para leer al pato Donald
Ariel Dorfman	La muerte y la doncella
Ariel Rivadeneira	Escribir poesía
Arist	Arist
Arist	Tratados de L
Arist	Tratados de L
Arist	Problemas
Arist	Constituci
Arist	Acerca del cielo - Meteorol
Arist	Investigacion sobre los animales
Arist	Sobre las l
Arist	Acerca de la generaci
Arist	Arist
Arist	Metaf
Aristófanes	Lisístrata
Aristófanes	Lisístrata
Aristófanes	Lisístrata (ilustrado)
Aristóteles	Etica Nicomáquea - Etica Eudemia
Aristóteles	Poética - Magna Moralia
Aristóteles	Física
Aristóteles	Política
Aristóteles	Acerca del alma
Aristóteles	Política (trad. Patricio de Azcárate)
Arkadi Strugatsky	Cataclismo en Iris
Arkadi Strugatsky	Ciudad condenada
Arkadi Strugatsky	El lunes empieza el sábado
Arkadi Strugatsky	La máquina de los deseos (Stalker)
Arkadi Strugatsky	Picnic junto al camino
Arkadi Strugatsky	Stalker, pícnic a la vora del camí
Arkady Babchenko	La guerra más cruel
Armand Coppens	Memorias de un librero pornógrafo
Armando López Salinas	La mina
Armando Palacio Valdés	Marta y María
Armando Palacio Valdés	La hermana San Sulpicio
Armando Palacio Valdés	La aldea perdida
Armando Palacio Valdés	La novela de un novelista
Armando Palacio Valdés	La fe
Armando Palacio Valdés	El origen del pensamiento
Armando Palacio Valdés	José
Armando Palacio Valdés	El cuarto poder
Armando Ramírez	Bye bye Tenochtitlan
Armando Ramírez	Chin Chin el teporocho
Armando Ramírez	Noche de califas
Armando Tejada Gómez	Historia de tu ausencia
Armando Tejada Gómez	Los compadres del horizonte
Armando Tejada Gómez	Antología de Juan
Armando Tejada Gómez	Profeta en su tierra
Armando Tejada Gómez	Dios era olvido
Armando Tejada Gómez	Los telares del sol
Armando Tejada Gómez	Ahí va Lucas Romero
Armando Tejada Gómez	Canto popular de las comidas
Armando Uribe	El libro negro de la intervención norteamericana en Chile
Armando Vega-Gil	Fecha de caducidad
Armaud Delacomté	Duende Nocturno
Arnaldo Visconti	Bandolero y Trovador
Arnaldo Visconti	El Lago de Venus
Arnaldo Visconti	La espada justiciera
Arnaldo Visconti	El peregrino de los lobos
Arnaldo Visconti	Dama Misericordia
Arnaldo Visconti	Islas sangrientas
Arnaldo Visconti	El hidalgo lunático
Arnaldo Visconti	Los invasores
Arnaldo Visconti	La bella corsaria
Arnaldo Visconti	Entre pícaros...
Arnaldo Visconti	Sucedió en Jamaica
Arnaldur Indridason	Hipotermia
Arnaldur Indridason	Passatge de les ombres
Arnaldur Indridason	Río negro
Arnaldur Indridason	L’home del llac
Arnaldur Indridason	La veu
Arnaldur Indridason	La dona de verd
Arnaldur Indridason	Hivern àrtic
Arnaldur Indridason	Las marismas
Arnaldur Indridason	La mujer de verde
Arnaldur Indridason	La voz
Arnaldur Indridason	El hombre del lago
Arnaldur Indridason	Invierno ártico
Arnaldur Indridason	Pasaje de las Sombras
Arnauld de Saint Jacques	La sabiduría de los templarios
Arne Dahl	Misterioso
Arne Dahl	El que siembra sangre
Arno Strobel	El manuscrito
Arno Strobel	El psiquiatra
Arno Strobel	Pasillo oculto
Arno Surminski	Los pájaros de Auschwitz
Arnold Bennett	Enterrado en vida
Arnold Bennett	Gran Hotel Babylon
Arnold Hauser	Historia social de la literatura y del arte
Arnold J. Toynbee	El cristianismo entre las religiones del mundo
Arnon Grunberg	C
Aro Sáinz de la Maza	El ángulo muerto
Aro Sáinz de la Maza	El asesino de La Pedrera
Artemidoro	La interpretación de los sueños
Artemio De Valle-Arizpe	El Canillitas
Artemio De Valle-Arizpe	La Güera Rodríguez
Artemio Mortera Pérez	Armas para España... pese a Howson
Arthur Bloch	La ley de Murphy
Arthur Byron Cover	Los anillos de Saturno
Arthur Byron Cover	Prodigio
Arthur C. Clarke	El fin de la infancia
Arthur C. Clarke	El viento del sol. Relatos de la era espacial
Arthur C. Clarke	El ojo del tiempo
Arthur C. Clarke	El fantasma del Titanic
Arthur C. Clarke	3001: L’Odissea Final
Arthur C. Clarke	Cita con Rama
Arthur C. Clarke	2001, una odissea espacial
Arthur C. Clarke	2001. A space Odyssey
Arthur C. Clarke	La fi de la infantesa
Arthur C. Clarke	The Fountains of Paradise
Arthur C. Clarke	En las profundidades
Arthur C. Clarke	Torbellino
Arthur C. Clarke	Cánticos de la lejana Tierra
Arthur C. Clarke	El juego del escondite
Arthur C. Clarke	El encuentro con Medusa
Arthur C. Clarke	La luna de diamante
Arthur C. Clarke	Los seres radiantes
Arthur C. Clarke	Luz de otros días
Arthur C. Clarke	El león de Comarre - A la caída de la noche
Arthur C. Clarke	Islas en el cielo
Arthur C. Clarke	El martillo de Dios
Arthur C. Clarke	2001: Una odisea espacial
Arthur C. Clarke	Tras la caída de la noche
Arthur C. Clarke	Fuentes del paraíso
Arthur C. Clarke	Relatos de diez mundos
Arthur C. Clarke	Expedición a la Tierra
Arthur C. Clarke	Claro de Tierra
Arthur C. Clarke	Naufragio en el mar selenita
Arthur C. Clarke	Preludio al espacio
Arthur C. Clarke	Encontre amb Rama
Arthur C. Clarke	Las arenas de Marte
Arthur C. Clarke	Cuna
Arthur C. Clarke	Alcanza el mañana
Arthur C. Clarke	El mundo es uno
Arthur C. Clarke	Cuentos del planeta Tierra
Arthur C. Clarke	Cuentos de la taberna del ciervo blanco
Arthur C. Clarke	Tormenta solar
Arthur C. Clarke	Rama II
Arthur C. Clarke	El jardín de Rama
Arthur C. Clarke	Rama revelada
Arthur C. Clarke	Máxima tensión
Arthur C. Clarke	2010: Odisea dos
Arthur C. Clarke	2061: Odisea tres
Arthur C. Clarke	3001: Odisea final
Arthur C. Clarke	Regreso a Titán
Arthur C. Clarke	El último teorema
Arthur C. Clarke	Factor detonante
Arthur C. Clarke	Luz de otros tiempos
Arthur C. Clarke	Sismo Grado 10
Arthur C. Danto	Qué es el arte
Arthur C. Danto	Después del fin del arte
Arthur Conan Doyle	El sabueso de los Baskerville
Arthur Conan Doyle	El retorn de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Todo Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	El mundo perdido
Arthur Conan Doyle	La Guardia Blanca
Arthur Conan Doyle	La vall de la por
Arthur Conan Doyle	El perro de los Baskerville (Ilustrado)
Arthur Conan Doyle	La lámpara roja
Arthur Conan Doyle	Las hazañas del brigadier Gerard
Arthur Conan Doyle	Els darrers aplaudiments
Arthur Conan Doyle	Els arxius de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Estudio en escarlata (Ed. ilustrada)
Arthur Conan Doyle	The Adventures of Sherlock Holmes and The Memoirs of Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Cuentos de misterio
Arthur Conan Doyle	Sherlock Holmes, Relatos 2
Arthur Conan Doyle	El tren especial desaparecido
Arthur Conan Doyle	Historias espeluznantes
Arthur Conan Doyle	Estudio en escarlata (Ilustrado)
Arthur Conan Doyle	Sir Nigel
Arthur Conan Doyle	Sherlock Holmes, Relatos 1
Arthur Conan Doyle	Estudio en escarlata
Arthur Conan Doyle	El archivo de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Sherlock Holmes: The complete canon
Arthur Conan Doyle	El regreso de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Las aventuras de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Las memorias de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	El último saludo de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	La liga de los pelirrojos
Arthur Conan Doyle	Nuestro invierno africano
Arthur Conan Doyle	Estudios del natural
Arthur Conan Doyle	Estudi en escarlata
Arthur Conan Doyle	El experimento del Dr. Kleinplatz
Arthur Conan Doyle	El signe dels quatre
Arthur Conan Doyle	Les aventures de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	Aventuras del profesor Challenger
Arthur Conan Doyle	Les memòries de Sherlock Holmes
Arthur Conan Doyle	El gos dels Baskerville
Arthur Conan Doyle	El valle del terror (Trad. Lázaro Ros)
Arthur Conan Doyle	El signo de los cuatro (trad. Lázaro Ros)
Arthur Conan Doyle	Historias del crepúsculo y lo desconocido
Arthur Conan Doyle	Sherlock Holmes. Novelas
Arthur Cravan	Maintenant
Arthur Golden	Memorias de una geisha
Arthur Gunn	El club de los mejores
Arthur Hailey	Últimas noticias
Arthur Hailey	Aeropuerto
Arthur Hailey	Hotel
Arthur Hailey	Traficantes de dinero
Arthur Hailey	Diagnóstico final
Arthur Hailey	Ruedas
Arthur Hailey	El apagón
Arthur Hailey	Medicina peligrosa
Arthur Koestler	Espartaco
Arthur Koestler	Memorias
Arthur Koestler	El cero y el infinito
Arthur La Bern	Frenes
Arthur Machen	El gran dios Pan
Arthur Machen	La colina de los sueños
Arthur Machen	The Secret Glory
Arthur Machen	Un fragmento de vida
Arthur Machen	Los tres impostores
Arthur Machen	The terror
Arthur Machen	The Hill of Dreams
Arthur Machen	La pirámide de fuego
Arthur Machen	Cuentos
Arthur Miller	Panorama desde el puente
Arthur Miller	Todos eran mis hijos
Arthur Miller	En el punto de mira
Arthur Miller	Teatro reunido
Arthur Miller	Muerte de un viajante
Arthur Miller	Vidas rebeldes
Arthur Miller	Las brujas de Salem / El crisol
Arthur Miller	The Crucible
Arthur R. G. Solmssen	Una princesa en Berl
Arthur Rimbaud	Poesías
Arthur Rimbaud	Una temporada en el infierno, Iluminaciones & Cartas del vidente
Arthur Rimbaud	Un corazón bajo una sotana
Arthur Rimbaud	Poesías completas
Arthur Rimbaud	Iluminaciones
Arthur Rimbaud	Una temporada en el infierno
Arthur Rimbaud	Cartas abisinias
Arthur Schnitzler	El teniente Gustl
Arthur Schnitzler	Juventud en Viena
Arthur Schnitzler	Apuesta al amanecer
Arthur Schnitzler	Relato soñado
Arthur Schnitzler	El destino del barón Von Leisenbohg
Arthur Schopenhauer	El amor, las mujeres y la muerte y otros ensayos
Arthur Schopenhauer	L
Arthur Schopenhauer	El arte de sobrevivir
Arthur Schopenhauer	El mundo como voluntad y representación I
Arthur Schopenhauer	Aforismos sobre el arte de vivir
Arthur Schopenhauer	El arte de ser feliz
Arthur Schopenhauer	El arte de envejecer
Arthur Schopenhauer	El arte de hacerse respetar
Arthur Schopenhauer	Parerga y paralip
Arthur Schopenhauer	Parerga y paralip
Arthur Schopenhauer	Metafísica del amor / Metafísica de la muerte
Arto Paasilinna	La dulce envenenadora
Arto Paasilinna	El año de la liebre
Arto Paasilinna	Delicioso suicidio en grupo
Arto Paasilinna	El moliner udolaire
Arto Paasilinna	Prisioneros en el paraíso
Artur Balder	La batalla del Destino
Artur Balder	El evangelio de la espada
Artur Balder	Los señores de la Tierra
Artur Balder	La lanza del destino
Artur Balder	El último querusco
Artur Balder	Crepúsculo de los Ases
Artur Balder	Liberator Germaniæ
Artur London	La confesión
Arturo Barea	La raíz rota
Arturo Barea	Valor y miedo
Arturo Barea	La forja
Arturo Barea	La ruta
Arturo Barea	La llama
Arturo Campión	Blancos y negros
Arturo Jauretche	El medio pelo en la sociedad argentina
Arturo Jauretche	Manual de zonceras argentinas
Arturo Leyte	Heidegger. El fracaso del ser
Arturo P	Falc
Arturo Peña Lillo	Los encantadores de serpientes
Arturo Pérez-Reverte	Patente de corso, 2014
Arturo Pérez-Reverte	El habla de un bravo del siglo XVII
Arturo Pérez-Reverte	El asedio
Arturo Pérez-Reverte	Hombres buenos
Arturo Pérez-Reverte	Patente de corso, 2013
Arturo Pérez-Reverte	Patente de corso, 2012
Arturo Pérez-Reverte	El tango de la Guardia Vieja
Arturo Pérez-Reverte	Obra breve
Arturo Pérez-Reverte	El puente de los Asesinos
Arturo Pérez-Reverte	Ojos azules
Arturo Pérez-Reverte	Patente de corso
Arturo Pérez-Reverte	Cuando éramos honrados mercenarios
Arturo Pérez-Reverte	Los barcos se pierden en tierra
Arturo Pérez-Reverte	No me cogeréis vivo
Arturo Pérez-Reverte	Con ánimo de ofender
Arturo Pérez-Reverte	Patente de corso, 2015
Arturo Pérez-Reverte	Una historia de España
Arturo Pérez-Reverte	El maestro de esgrima
Arturo Pérez-Reverte	La tabla de Flandes
Arturo Pérez-Reverte	La guerra civil contada a los jóvenes
Arturo Pérez-Reverte	Todo Alatriste
Arturo Pérez-Reverte	La sombra del águila
Arturo Pérez-Reverte	Territorio Comanche
Arturo Pérez-Reverte	Un asunto de honor
Arturo Pérez-Reverte	La carta esférica
Arturo Pérez-Reverte	La Reina del Sur
Arturo Pérez-Reverte	El pintor de batallas
Arturo Pérez-Reverte	El capitán Alatriste
Arturo Pérez-Reverte	El sol de Breda
Arturo Pérez-Reverte	El oro del rey
Arturo Pérez-Reverte	El caballero del jubón amarillo
Arturo Pérez-Reverte	Corsarios de Levante
Arturo Pérez-Reverte	El club Dumas
Arturo Pérez-Reverte	La piel del tambor
Arturo Pérez-Reverte	Jodía Pavía (1525)
Arturo Pérez-Reverte	Perros e hijos de perra
Arturo Pérez-Reverte	Un día de cólera
Arturo Pérez-Reverte	El francotirador paciente
Arturo Pérez-Reverte	Limpieza de sangre
Arturo Pérez-Reverte	Cabo Trafalgar
Arturo Pérez-Reverte	The Flanders Panel
Arturo Pérez-Reverte	El húsar
Arturo Quirantes Sierra	Cuando la criptografía falla
Arturo Uslar Pietri	Tres cuentos
Arturo Uslar Pietri	La visita en el tiempo
Arturo Uslar Pietri	Las lanzas coloradas
Arturo Uslar Pietri	Golpe y Estado en Venezuela
Arturo Uslar Pietri	Nuevo mundo, mundo nuevo
Arturo Uslar Pietri	El camino de El Dorado
Arundhati Roy	El dios de las pequeñas cosas
Arwen Elys Dayton	Con la verdad llegará el fin
Åsa Larsson	Sacrificio a Mólek
Åsa Larsson	Aurora boreal
Åsa Larsson	Sangre derramada
Åsa Larsson	La senda oscura
Åsa Larsson	Cuando pase tu ira
Åsa Schwarz	Ángel caído
Asamblea Antiespecista de Madrid	En ese sitio maldito donde reina la tristeza…
Asamblea Constituyente 1853	Constitución de la Nación Argentina
Asamblea de Parlamentarios Vascos	Estatuto de Autonomía en el País Vasco de 1979
Asha Miró	La filla del Ganges
Åsne Seierstad	El librero de Kabul
Astrid Gallardo	Las 2 vidas de Lucía
Astrid Lindgren	Pippi Calzaslargas. Todas las historias
Astrid Nilsen	La extranjera
Asun Balzola	El efecto Guggenheim Bilbao
Atilio Borón	Socialismo siglo XXI. ¿Hay vida después del neoliberalismo?
Attila Bartis	La calma
Audrey Carlan	Calendar Girl 1
Audrey Carlan	Calendar Girl 1
Audrey Niffenegger	Una inquietante simetría
Audrey Niffenegger	La mujer del viajero en el tiempo
August Strindberg	Poesías completas
August Strindberg	El hijo de la sierva
August Strindberg	El cuarto rojo
August Strindberg	Banderas Negras
August Strindberg	Casarse
August Strindberg	La señorita Julia
August Strindberg	Inferno
Auguste Villiers de L	Contes cruels
Auguste Villiers de L’Isle-Adam	Cuentos crueles
Auguste Villiers de L’Isle-Adam	El convidado de las últimas fiestas
Auguste Villiers de L’Isle-Adam	La extraña historia Dr. Bonhomet
Auguste Villiers de L’Isle-Adam	Los amantes de Toledo y otras historias insólitas
Augustin Calmet	Tratado sobre los vampiros
Augusto Cruz	Londres después de medianoche
Augusto Cury	Padres brillantes, maestros fascinantes
Augusto Cury	El vendedor de sueños
Augusto Monterroso	El paraíso imperfecto
Augusto Monterroso	Lo demás es silencio
Augusto Monterroso	El dinosaurio
Augusto Monterroso	Movimiento perpetuo
Augusto Monterroso	La Oveja Negra y demás fábulas
Augusto Roa Bastos	Hijo de hombre
Augusto Roa Bastos	Yo el Supremo
Augusto Roa Bastos	El trueno entre las hojas
Augusto Uribe	Latinoamérica fantástica
Aurelio Arteta	Tantos tontos tópicos
Aurora Guerra	Antes de ti
Ausiàs March	Cant espiritual
Austin Grossman	Muy pronto seré invencible
Austin McGiffert Wright	Tres nits
Austin McGiffert Wright	Tres noches
Auður Ava Ólafsdóttir	La excepción
Auður Ava Ólafsdóttir	La mujer es una isla
Auður Ava Ólafsdóttir	Rosa candida
Ava Campbell	Quédate en mi vida
Ava Campbell	En una tierra ocupada
Avel	Paraules d
Avelino Hernández	Historia de San Kildán
Axel Kaiser	El engaño populista
Axel Munthe	La historia de San Michele
Ayaan Hirsi Ali	Yo acuso
Ayelet Waldman	El amor y otros imposibles
Ayn Rand	La rebelión de Atlas
Ayn Rand	El manantial
Ayn Rand	Los que vivimos
Ayn Rand	La virtud del egoísmo
Ayn Rand	¡Vivir!
Azim Jamal	The Power of Giving
Azorín	Tiempos y cosas
Azorín	La voluntad
Azorín	Castilla
Azorín	Antonio Azorín
Azorín	El alma castellana (1600-1800)
Azorín	Las confesiones de un pequeño filósofo
B	Trenta manaments. El que un professor no ha de fer
B. Jack Copeland	Alan Turing
B. M. Gill	El club del crimen
B. M. Gill	Me muero por conocerte
B. M. Gill	Caída mortal
B. M. Gill	Crímenes infantiles
B. M. Gill	El jurado número doce
B. Traven	Macario
B. Traven	Canasta de cuentos mexicanos
B. Traven	El tesoro de Sierra Madre
Bahiyyih Nakhjavani	La mujer que leía demasiado
Bahiyyih Nakhjavani	La fábula de la alforja robada
Baldomero Lillo	Sub sole
Baldomero Lillo	Sub terra
Baltasar Garzón	La fuerza de la razón
Baltasar Garzón	El fango
Baltasar Gracián	El Criticón
Baltasar Gracián	Oráculo manual y arte de prudencia
Baltasar Magro	La luz del Guernica
Baltasar Magro	En el corazón de la ciudad levítica
Baltasar Porcel	Cavalls cap a la fosca
Baltasar Porcel	Cada castell i totes les ombres
Baltasar Porcel	Les primaveres i les tardors
Balthus Kłossowski de Rola	Memorias
Banana Yoshimoto	Sueño profundo
Banana Yoshimoto	Recuerdos de un callejón sin salida
Banana Yoshimoto	El lago
Banana Yoshimoto	Kitchen
Banana Yoshimoto	Tsugumi
Banana Yoshimoto	N. P.
Banksy	Wall and Piece
Baptiste Beaulieu	La vida no es tan grave
Baptiste Beaulieu	Un taxi a la felicidad
Bárbara Alpuente	El amor se me hace bola
Bárbara Alpuente	Más allá de mí
Barbara Berckhan	Cómo defenderse de los ataques verbales
Barbara Berckhan	Judo con palabras
Barbara BJ Hateley	Un pavo real en el reino de los pingüinos
Barbara Comyns	Y las cucharillas eran de Woolworths
Barbara Comyns	La hija del veterinario
Barbara Deimling	Botticelli
Barbara Delinsky	Regreso a Middle River
Bárbara G. Rivero	Laila Winter y los Señores de los Vientos
Bárbara G. Rivero	Laila Winter y el Corazón de las Sombras
Bárbara G. Rivero	Laila Winter y las Arenas de Solarïe
Bárbara G. Rivero	Laila Winter y la Maldición de Ithirïe
Barbara Hambly	Vencer al dragón
Barbara Hambly	Las brujas de Benshar
Barbara Hambly	Las señoras de Mandrigyn
Barbara Hambly	La mano negra de la magia
Barbara Hambly	El regreso de los seres oscuros
Barbara Hambly	La fortaleza
Barbara Hambly	Los ejércitos de la luz
Barbara Hambly	Dragonshadow
Barbara Hambly	Knight of the Demon Queen
Barbara Kingsolver	La biblia envenenada
Barbara Kingsolver	Els somnis dels animals
Barbara Mutch	La hija de la criada
Barbara Newhall Follett	Travels Without a Donkey
Barbara Newhall Follett	Rocks
Barbara Newhall Follett	The House Without Windows
Bárbara Pastor	Constantino: la invención del cristianismo
Bárbara Pastor	El secreto del Mediterráneo
Barbara Pym	Murió la dulce paloma
Barbara Siegel	Tanis el Semielfo
Barbara Vine	Inocencia singular
Barbara W. Tuchman	Los cañones de agosto
Barbara Wood	Armonía rota
Barbara Wood	La mujer de los mil secretos
Barbara Wood	Canción de cuna
Barbara Wood	El secreto de los chamanes
Barbara Wood	Domina
Barbara Wood	Las Vírgenes del Paraíso
Barbara Wood	El sueño de Joanna
Barbara Wood	El fuego de la vida
Barbara Wood	Bajo la luna de Hawái
Barbara Wood	Los Manuscritos de Magdala
Barbara Wood	Bajo el sol de Kenia
Barbara Wood	Constantes vitales
Barbijaputa	La chica miedosa que fingía ser valiente muy mal
Barón Corvo	Adriano Séptimo
Barón de Holbach	El cristianismo al descubierto
Barrington J. Bayley	El Ojo del Terror
Barry B. Longyear	Enemigo mío
Barry Eaton	Dominancia: ¿Realidad o ficción?
Barry Eisler	El agravio
Barry Gifford	Perdita Durango
Barry Gifford	Wild at Heart
Barry Gifford	Corazón salvaje
Barry Gifford	Perdita Durango
Barry Hughart	Puente de pájaros
Barry J. Kemp	El Antiguo Egipto. Anatomía de una civilización
Bart D. Ehrman	Jesús no dijo eso, los errores y falsificaciones de la Biblia
Bartolom	Brev
Bartolomé Bennassar	El galeote de Argel
Bartolomé de las Casas	Brevísima relación de la destrucción de las Indias
Bartolomé de las Casas	Historia de las Indias (Libro I)
Baruch Spinoza	Ética demostrada según el orden geométrico
Baruch Spinoza	Tratado teológico-político
Bashō Matsuo	Senda hacia tierras hondas
Batya Gur	Piedra por piedra
Batya Gur	El asesinato del sábado por la mañana
Batya Gur	Un asesinato musical
Batya Gur	Un asesinato literario
Batya Gur	Asesinato en el kibbutz
Batya Gur	Asesinato en el corazón de Jerusalén
Batya Gur	Asesinato en directo
Beato De Liébana	Comentarios al Apocalipsis de San Juan [BAC-Facundo]
Beatrice Hollyer	Duerme, bebé... y deja descansar a tus padres
Beatrice K. Rattey	Los hebreos
Beatrix Potter	The tale of Peter Rabbit
Beatriz Gimeno	Su cuerpo era su gozo
Beatriz Gimeno	Sex
Beatriz Rodríguez	Cuando éramos ángeles
Beatriz Rodríguez Vega	La clara luz
Beatriz Sarlo	Borges, un escritor en las orillas
Beatriz Sarlo	Escenas de la vida posmoderna
Beatriz Sarlo	Viajes
Beatriz Williams	Más allá del océano
Becca Fitzpatrick	Mentiras peligrosas
Becca Fitzpatrick	Hush, Hush
Becca Fitzpatrick	Crescendo
Becca Fitzpatrick	Silencio
Becca Fitzpatrick	Finale
Becca Fitzpatrick	Hielo negro
Becky Albertalli	Yo, Simon, Homo Sapiens
Bee Ridgway	El río sin retorno
Bee Wilson	La importancia del tenedor. Historias, inventos y artilugios en la cocina
Bego	El barri del sorral
Begoña García Carteron	El barrio de la playa
Begoña Oro	Pomelo y limón
Bel Atreides	El círculo de Koria
Bel Olid	La mala reputaci
Bela Marbel	Espirales en el ombligo
Belén Gopegui	El comité de la noche
Belén Gopegui	Deseo de ser punk
Belén Gopegui	Acceso no autorizado
Belén Gopegui	Tocarnos la cara
Belén Gopegui	La conquista del aire
Belinda Alexandra	Bajo los cielos de zafiro
Belinda Alexandra	La gardenia blanca de Shanghái
Belinda Alexandra	La lavanda silvestre que iluminó París
Belinda Bauer	Una lección de vida y muerte
Belinda Bauer	Morir no es tan fácil
Belinda Bauer	Blacklands
Belinda Starling	La encuadernadora de libros prohibidos
Belle de Jour	The Intimate Adventures of a London Call Girl
Belle de Jour	Las aventuras íntimas de Belle de Jour
Belva Plain	Siempre verde
Ben Aaronovitch	Ríos de Londres
Ben Aaronovitch	Rivers of London
Ben Aaronovitch	Moon Over Soho
Ben Aaronovitch	Whispers Under Ground
Ben Aaronovitch	Broken Homes
Ben Aaronovitch	Foxglove Summer
Ben Ames Williams	Que el cielo la juzgue
Ben Bova	Titán
Ben Counter	El Adeptus oscuro
Ben Counter	Martillo de demonios
Ben Counter	Batalla por el abismo
Ben Counter	La galaxia en llamas
Ben Counter	Los caballeros grises
Ben Dupr	50 cosas que hay que saber sobre pol
Ben Dupré	50 cosas que hay que saber sobre filosofía
Ben Goldacre	Mala farma
Ben Goldacre	Mala ciencia
Ben H. Winters	Sentido y sensibilidad y monstruos marinos
Ben H. Winters	Androide Karenina
Ben Kane	Espartaco, el gladiador
Ben Kane	La patrulla
Ben Kane	Campos de sangre
Ben Kane	Águilas en guerra
Ben Kane	Rebelión
Ben Kane	Aníbal, enemigo de Roma
Ben Kane	La legión olvidada
Ben Kane	El águila de plata
Ben Kane	Camino a Roma
Ben Kane	Nubes de guerra
Ben Lerner	Saliendo de la estación de Atocha
Ben Macintyre	La historia secreta del Día D
Ben Macintyre	El hombre que nunca existio
Ben Macintyre	Un espía entre amigos
Ben Mezrich	Piel
Ben Mezrich	21 Blackjack
Ben Mezrich	Multimillonarios por accidente
Ben Pastor	Luna mentirosa
Ben Pastor	Kaputt Mundi
Ben Pastor	Cielo de plomo
Ben Pastor	Lumen
Ben Pastor	Conspiratio. El caso del ladrón de agua
Ben Pastor	Sacrilegium. El caso del guardián del fuego
Ben Ramsay	Angustia transferida
Ben Ramsay	Hálito de cera y muerte
Benedetto Croce	Historia de Europa en el siglo XIX
Benedetto Croce	Aportaciones a la crítica de mí mismo
Benigno Alberto Cardín Garay	Movimientos religiosos modernos
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo VIII
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo VI
Benito Jerónimo Feijoo	Cartas eruditas, y curiosas. III
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo I
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo II
Benito Jerónimo Feijoo	Cartas eruditas, y curiosas. V
Benito Jerónimo Feijoo	Cartas eruditas, y curiosas. II
Benito Jerónimo Feijoo	Cartas eruditas, y curiosas. I
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo III
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo IV
Benito Jerónimo Feijoo	Cartas eruditas, y curiosas. IV
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo V
Benito Jerónimo Feijoo	Teatro crítico universal. Tomo VII
Benito Olmo	La maniobra de la tortuga
Benito P	La novela en el tranvia
Benito P	Do
Benito Pérez Galdós	La Corte de Carlos IV
Benito Pérez Galdós	El 19 de marzo y el 2 de mayo
Benito Pérez Galdós	Bailén
Benito Pérez Galdós	Napoleón en Chamartín
Benito Pérez Galdós	Zaragoza
Benito Pérez Galdós	Gerona
Benito Pérez Galdós	Cádiz
Benito Pérez Galdós	La batalla de los Arapiles
Benito Pérez Galdós	Fortunata y Jacinta
Benito Pérez Galdós	Misericordia
Benito Pérez Galdós	Nazarín
Benito Pérez Galdós	Ángel Guerra
Benito Pérez Galdós	La desheredada
Benito Pérez Galdós	Las tormentas del 48
Benito Pérez Galdós	El caballero encantado
Benito Pérez Galdós	La razón de la sinrazón
Benito Pérez Galdós	Gloria
Benito Pérez Galdós	La familia de León Roch
Benito Pérez Galdós	La casa de Shakespeare
Benito Pérez Galdós	Juan Martín el Empecinado
Benito Pérez Galdós	Tristana
Benito Pérez Galdós	Episodios nacionales para niños
Benito Pérez Galdós	Miau
Benito Pérez Galdós	La Fontana de Oro
Benito Pérez Galdós	El doctor Centeno
Benito Pérez Galdós	El abuelo
Benito Pérez Galdós	Marianela
Benito Pérez Galdós	Narváez
Benito Pérez Galdós	Los duendes de la camarilla
Benito Pérez Galdós	La de Bringas
Benito Pérez Galdós	La revolución de julio
Benito Pérez Galdós	O’Donnell
Benito Pérez Galdós	Aita Tettauen
Benito Pérez Galdós	La vuelta al mundo en la «Numancia»
Benito Pérez Galdós	Prim
Benito Pérez Galdós	Lo prohibido
Benito Pérez Galdós	La de los tristes destinos
Benito Pérez Galdós	Carlos VI en La Rápita
Benito Pérez Galdós	Torquemada en la hoguera
Benito Pérez Galdós	Torquemada en la cruz
Benito Pérez Galdós	Trafalgar
Benito Pérez Galdós	Torquemada en el purgatorio
Benito Pérez Galdós	Toledo
Benito Pérez Galdós	Torquemada y san Pedro
Benito Pérez Galdós	Tormento
Benito Pérez Galdós	7 de julio
Benito Pérez Galdós	La segunda casaca
Benito Pérez Galdós	El amigo Manso
Benito Pérez Galdós	El Grande Oriente
Benito Pérez Galdós	España sin rey
Benito Pérez Galdós	Los cien mil hijos de san Luis
Benito Pérez Galdós	España trágica
Benito Pérez Galdós	El terror de 1824
Benito Pérez Galdós	Amadeo I
Benito Pérez Galdós	La Primera República
Benito Pérez Galdós	Un voluntario realista
Benito Pérez Galdós	De Cartago a Sagunto
Benito Pérez Galdós	Cánovas
Benito Pérez Galdós	Los Ayacuchos
Benito Pérez Galdós	Un faccioso más y algunos frailes menos
Benito Pérez Galdós	Zumalacárregui
Benito Pérez Galdós	Electra
Benito Pérez Galdós	Mendizábal
Benito Pérez Galdós	De Oñate a la Granja
Benito Pérez Galdós	Luchana
Benito Pérez Galdós	La campaña del Maestrazgo
Benito Pérez Galdós	La estafeta romántica
Benito Pérez Galdós	El equipaje del rey José
Benito Pérez Galdós	Vergara
Benito Pérez Galdós	Memorias de un cortesano de 1815
Benito Pérez Galdós	Montes de Oca
Benito Pérez Galdós	Los apostólicos
Benito Pérez Galdós	Bodas reales
Benito Pérez Galdós	Doña Perfecta
Benjamin Alire Sáenz	Aristotle and Dante Discover the Secrets of the Universe
Benjamin Black	El Lémur
Benjamin Black	El secreto de Christine
Benjamin Black	El otro nombre de Laura
Benjamin Black	Órdenes sagradas
Benjamin Black	La rubia de ojos negros
Benjamin Black	En busca de April
Benjamin Black	Muerte en verano
Benjamin Black	Venganza
Benjamin Blech	Los secretos de la capilla Sixtina
Benjamin Constant	Adolphe
Benjamin Constant	Cécile
Benjamin Constant	El cuaderno rojo
Benjamin Disraeli	Sibyl
Benjamin Farrington	Ciencia y filosof
Benjamin Franklin	Autobiografía y otros escritos
Benjamin Péret	El vizconde Pajillero de los Cojones Blandos
Benjamín Prado	Mala gente que camina
Benjamin Wood	El caso Eden Bellwether
Benjamín Zafra	La canción de Alba
Benoît Mandelbrot	La geometría fractal de la naturaleza
Benoît Mandelbrot	Los objetos fractales
Bentley Little	El almacén
Berna González Harbour	Los ciervos llegan sin avisar
Berna González Harbour	Verano en rojo
Bernal D	Historia verdadera de la conquista de la Nueva Espa
Bernal Díaz del Castillo	Historia verdadera de la conquista de la Nueva España (man. Guatemala)
Bernard Beckett	Génesis
Bernard Beckett	G
Bernard Cornwell	Warriors of the Storm
Bernard Cornwell	Los Rifles de Sharpe
Bernard Cornwell	Rebelde
Bernard Cornwell	Copperhead
Bernard Cornwell	Azincourt
Bernard Cornwell	Sharpe a la conquista de Francia
Bernard Cornwell	Uhtred, el pagano
Bernard Cornwell	Sharpe y el tigre de Bengala
Bernard Cornwell	El triunfo de Sharpe
Bernard Cornwell	Sharpe y la fortaleza india
Bernard Cornwell	La venganza de Sharpe
Bernard Cornwell	Sharpe en Waterloo
Bernard Cornwell	Northumbria, el último reino
Bernard Cornwell	Svein, el del caballo blanco
Bernard Cornwell	Los señores del norte
Bernard Cornwell	El fuerte
Bernard Cornwell	El trono vacante
Bernard Cornwell	The Flame Bearer
Bernard Cornwell	La fuga de Sharpe
Bernard Cornwell	Los estragos de Sharpe
Bernard Cornwell	La batalla de Sharpe
Bernard Cornwell	Sharpe en Trafalgar
Bernard Cornwell	Sharpe y el águila del imperio
Bernard Cornwell	El enemigo de Dios
Bernard Cornwell	Sharpe y el oro de los españoles
Bernard Cornwell	The Last Kingdom
Bernard Cornwell	La canción de la espada
Bernard Cornwell	La tierra en llamas
Bernard Cornwell	Muerte de reyes
Bernard Cornwell	Le dernier royaume
Bernard Cornwell	The Empty Throne
Bernard Cornwell	The Pagan Lord
Bernard Cornwell	Death of Kings
Bernard Cornwell	The Burning Land
Bernard Cornwell	Sword Song
Bernard Cornwell	Lords of the North
Bernard Cornwell	The Pale Horseman
Bernard Cornwell	Le quatrième Cavalier
Bernard Cornwell	Les Seigneurs du Nord
Bernard Cornwell	Le chant de l’épée
Bernard Cornwell	Sharpe y sus fusileros
Bernard Cornwell	1356
Bernard Cornwell	Sharpe y la campaña de Salamanca
Bernard Cornwell	Excalibur
Bernard Cornwell	El ladrón de la horca
Bernard Cornwell	El rey del invierno
Bernard Cornwell	Sharpe y su peor enemigo
Bernard Cornwell	Sharpe y la batalla de Vitoria
Bernard Cornwell	Sharpe y su regimiento
Bernard Cornwell	La furia de Sharpe
Bernard Cornwell	Arqueros del rey
Bernard Cornwell	La batalla del Grial
Bernard Cornwell	El sitio de Calais
Bernard Goorden	Lo mejor de la ciencia ficción latinoamericana
Bernard Lenteric	The prodigies. La noche de los niños prodigio
Bernard Malamud	El dependiente
Bernard Malamud	El mejor
Bernard Malamud	El hombre de Kiev
Bernard Malamud	The Assistant
Bernard Malamud	Las vidas de Dubin
Bernard Manin	Los principios del gobierno representativo
Bernard Minier	Bajo el hielo
Bernard Minier	El círculo
Bernard Minier	No apagues la luz
Bernard Simonay	La tumba del Nilo
Bernard Simonay	El arquitecto del Faraón
Bernard Simonay	El templo de Horus
Bernard Werber	El día de las hormigas
Bernard Werber	Las hormigas
Bernard Wolfe	Limbo
Bernard-Henri Lévy	La barbarie con rostro humano
Bernardo Atxaga	Historias de Obaba
Bernardo Atxaga	Un espía llamado Sara
Bernardo Atxaga	El hijo del acordeonista
Bernardo Atxaga	El hombre solo
Bernardo Atxaga	Siete casas en Francia
Bernardo Atxaga	Memorias de una vaca
Bernardo Atxaga	Obabakoak
Bernardo Atxaga	Días de Nevada
Bernardo Fernández	Tiempo de alacranes
Bernardo Ruiz Segura	El mejor más allá
Bernardo Stamateas	Más gente tóxica
Bernardo Stamateas	Autoboicot
Bernardo Stamateas	Gente tóxica
Bernardo Stamateas	Emociones tóxicas
Bernardo Stamateas	Quiero un cambio
Bernardo Ticli	Las hierbas medicinales de mayor eficacia
Bernat Etxepare	Linguæ Vasconum Primitiæ [es]
Bernat Etxepare	Linguæ Vasconum Primitiæ [eu]
Bernd Ingmar Gutberlet	Las 50 grandes mentiras de la Historia
Bernhard Aichner	La dama de los muertos
Bernhard Rogge	Bajo diez banderas
Bernhard Schlink	El lector
Bernhard Schlink	El fin de semana
Bernhard Schlink	Mentiras de verano
Bernhard Schlink	Mujer bajando una escalera
Bernhard Schlink	Amores en fuga
Bernie Glassman	El cercle infinit
Bernie Sirelson	Five Magical Piano Practice Techniques
Berta Serra Manzanares	Los ojos del huracán
Berta Vias Mahou	Venían a buscarlo a él
Bertha von Suttner	¡Abajo las armas!
Berto Romero	En ocasiones veo pelis
Bertolt Brecht	Relatos 1913-1927
Bertolt Brecht	Relatos 1927-1949
Bertolt Brecht	Historias de almanaque
Bertolt Brecht	Antígona
Bertolt Brecht	La novel·la de tres rals
Bertolt Brecht	Los negocios del señor Julio César
Bertolt Brecht	Poemas y canciones
Bertolt Brecht	Terror y miseria del Tercer Reich
Bertram Chandler	Cita en un mundo perdido
Bertrand de Jouvenel	Sobre el poder
Bertrand de Jouvenel	La ética de la redistribución
Bertrand Lan	El juramento
Bertrand Russell	Misticismo y Lógica
Bertrand Russell	Por qué no soy cristiano
Bertrand Russell	La perspectiva científica
Bertrand Russell	Los caminos de la libertad: el socialismo, el anarquismo y el sindicalismo
Bertrand Russell	Historia de la filosofía occidental
Bertrand Russell	Los problemas de la filosofía
Bertrand Russell	Elogio de la ociosidad
Bertrand Russell	La conquista de la felicidad
Bertrand Russell	Fundamentos de filosofía
Bertrand Russell	Pesadillas de personas eminentes
Beryl Bainbridge	La excursión de la fábrica de botellas
Beryl Bainbridge	El narcisista
Beryl Bainbridge	El joven Adolfo
Beryl Bainbridge	La cena de los infieles
Beryl Bainbridge	Lo ha dicho Harriet
Beth Kery	Porque eres mía
Beth Kery	Porque nos amamos
Beth Kery	Cuando estoy contigo
Beth Revis	Despierta
Beth Revis	Tan cerca
Beth Revis	Dos soles
Betina González	Las poseídas
Betty Dodson	Sexo para uno
Betty Edwards	Aprender a dibujar
Betty Mahmoody	No sin mi hija
Betty Mahmoody	No sin mi hija 2
Betty Smith	Un árbol crece en Brooklyn
Beverley Nichols	Asesinato por encargo
Beverly Barton	Sanctuary
Biel Mesquida	Vert
Bill Bridges	Contemplaestrellas
Bill Bridges	La última batalla
Bill Bridges	Roehuesos
Bill Bridges	Wendigo
Bill Bryson	Neither here Nor there. Travels in Europe
Bill Bryson	En casa. Una breve historia de la vida privada
Bill Bryson	Una breve historia de casi todo
Bill Bryson	Notes from a Small Island
Bill Bryson	En las antípodas
Bill Bryson	Shakespeare
Bill Evans	Categoría 7
Bill Lancaster	The thing
Bill O’Reilly	Matar a Lincoln
Bill O’Reilly	Matar a Kennedy
Bill S. Ballinger	Retrat en fum
Bill S. Ballinger	El diente y la uña
Bill S. Ballinger	La mujer del pelirrojo
Bill Sloan	Después de Pearl Harbor
Bill Sloan	Okinawa
Bill Stair	Zardoz
Billie Holiday	Lady Sings the Blues
Billy Hayes	Expreso de medianoche
Birgit Vanderbeke	Tiempos de paz
Birgit Vanderbeke	Alberta tiene un amante
Bjarne Reuter	El embustero de Umbría
Björnstjerne Björnson	Un muchacho de buen temple
Blaine Harden	Evasi
Blaine Lee Pardoe	La Ruta del Éxodo
Blaise Cendrars	La parcelación del cielo
Blaise Cendrars	Antolog
Blaise Pascal	Pensamientos
Blake Crouch	Dark Matter
Blake Crouch	Wayward Pines. El paraíso
Blake Crouch	Pines
Blanca Álvarez González	Los tres secretos del samurái
Blanca Álvarez González	El curso en que me enamoré de ti
Blanca Busquets	Tren a Puigcerd
Blanca Busquets	La casa del silenci
Blanca Miosi	La búsqueda
Blanca Miosi	El legado
Blanca Miosi	El secreto
Blanca Miosi	El coleccionista
Blanco Corredoira	Añoranza de guerra
Blas de Otero	Con la inmensa mayoría
Blas de Otero	Obra completa (1935 - 1977)
Blas de Otero	Ancia
Blas Malo	El señor de Castilla
Blas Ruiz Grau	La verdad os hará libres
Blas Ruiz Grau	La profecía de los pecadores
Blue Jeans	Conociendo a Raúl
Blue Jeans	Algo tan sencillo como darte un beso
Blue Jeans	¿Sabes que te quiero?
Blue Jeans	Cállame con un beso
Blue Jeans	Canciones para Paula
Blue Jeans	Tengo un secreto: el diario de Meri
Blue Jeans	Algo tan sencillo como tuitear te quiero
Blue Jeans	¡Buenos días, Princesa!
Blue Jeans	¿Puedo soñar contigo?
Blue Jeans	No sonrías que me enamoro
Bob Dylan	Crónicas. Volumen I
Bob Fingerman	Paria Z
Bob Flesh	Todo empieza en Nueva York
Bob Flesh	Vacaciones en el mar
Bob Harris	Beyond Caprica
Bob Proehl	A Hundred Thousand Worlds
Bob Shaw	Los mundos fugitivos
Bob Shaw	Otros días, otros ojos
Bob Shaw	El palacio de la eternidad
Bob Shaw	Una guirnalda de estrellas
Bob Shaw	Periplo nocturno
Bob Shaw	Los astronautas harapientos
Bob Shaw	Las astronaves de madera
Bob Torres	Por encima de su cadáver
Bobbi Smith	El Vikingo
Bobby Henderson	El Evangelio del Monstruo de Espagueti Volador
Bohumil Hrabal	Una soledad demasiado ruidosa
Bohumil Hrabal	Yo serví al rey de Inglaterra
Bohumil Hrabal	Una solitud massa sorollosa
Bohumil Hrabal	Clases de baile para mayores
Bohumil Hrabal	Trenes rigurosamente vigilados
Booth Tarkington	El cuarto mandamiento
Bor	El doctor Givago
Börge Hellström	Celda número 8
Boris Akunin	El ángel caído
Boris Akunin	El gambito turco
Boris Cyrulnik	Sálvate, la vida te espera
Boris Izaguirre	Dos monstruos juntos
Boris Izaguirre	Verdades alteradas
Boris Izaguirre	Un jardín al norte
Boris Izaguirre	Villa Diamante
Borís Pasternak	Doctor Zhivago
Borís Sávinkov	El caballo amarillo
Boris Strugatsky	Roadside Picnic
Boris Strugatsky	Relatos de ciencia ficción soviética
Boris Vian	El arrancacorazones
Boris Vian	El lobo hombre y otros cuentos
Boris Vian	Todos los muertos tienen la misma piel
Boris Vian	Escritos pornográficos
Boris Vian	Escritos de jazz
Boris Vian	Escupiré sobre vuestra tumba
Boris Vian	Con las mujeres no hay manera
Boris Vian	La hierba roja
Boris Vian	L
Boris Vian	A tiro limpio
Boris Vian	No me gustaría palmarla
Boris Vian	El otoño en Pekín
Boris Vian	Las hormigas
Boris Vian	Escopiré sobre les vostres tombes
Boris Vian	La espuma de los días
Boris Vian	Que se mueran los feos
Borja Baguny	Defensa pr
Borja Cabrero Daunert	La Agencia
Borja de Riquer	Anar de deb
Borja Martínez-Echevarría	El bufete
Borja Pelegero Alcaide	Breve historia de Gengis Kan
Boyd Morrison	El arca
Boyd Morrison	La bóveda
Brad Ferguson	Una bandera tachonada de estrellas
Brad Meltzer	Los millonarios
Brad Meltzer	Empate a muerte
Brad Meltzer	El juego del cero
Brad Meltzer	El libro del destino
Brad Meltzer	Los pasadizos del poder
Brad Meltzer	El décimo juez
Brad Thor	El primer mandamiento
Brad Thor	Misión Cervantes
Bram Stoker	Drácula ANOTADO
Bram Stoker	Dràcula
Bram Stoker	La dama del sudario
Bram Stoker	Dracula unearthed
Bram Stoker	Drácula (ilustrado)
Bram Stoker	Muerte entre bastidores y otros cuentos macabros
Bram Stoker	El huésped de Drácula
Bram Stoker	Drácula (trad. Molina Foix)
Bram Stoker	Drácula
Bram Stoker	La joya de las siete estrellas
Bram Stoker	Drácula (trad. Mario Montalbán)
Bram Stoker	Drácula (Valdemar)
Brandon Mull	Guardianes de los cristales
Brandon Mull	Fablehaven
Brandon Mull	La ascensión del lucero de la tarde
Brandon Mull	La plaga de la sombra
Brandon Mull	Las llaves de la prisión de los demonios
Brandon Mull	Los secretos de la reserva de dragones
Brandon Mull	Invasores del Cielo
Brandon Mull	El caballero solitario
Brandon Sanderson	Firefight
Brandon Sanderson	Legión y El alma del emperador
Brandon Sanderson	El Imperio Final
Brandon Sanderson	El Pozo de la Ascensión
Brandon Sanderson	El Héroe de las Eras
Brandon Sanderson	Alcatraz versus the Evil Librarians
Brandon Sanderson	Alcatraz versus the Scrivener’s Bones
Brandon Sanderson	Alcatraz versus the Knights of Crystallia
Brandon Sanderson	Alcatraz versus the Shattered Lens
Brandon Sanderson	Elantris. Edición X Aniversario y definitiva del autor
Brandon Sanderson	La espada infinita. El despertar
Brandon Sanderson	El Rithmatista
Brandon Sanderson	Elantris
Brandon Sanderson	El aliento de los dioses
Brandon Sanderson	El camino de los reyes
Brandon Sanderson	Aleación de ley
Brandon Sanderson	La espada infinita. Redención
Brandon Sanderson	Firstborn
Brandon Sanderson	Perfect State
Brandon Sanderson	Los huesos del escriba
Brandon Sanderson	Palabras radiantes
Brandon Sanderson	Alcatraz contra los bibliotecarios malvados
Brandon Sanderson	Steelheart
Brandy Manhattan	Ligar es como montar en bici
Braulio Foz  y Burges	Vida de Pedro Saputo
Brenda H. Lewis	Mai tornarem a ser les mateixes
Brenda Rickman Vantrease	El maestro iluminador
Brenda Rickman Vantrease	La comerciante de libros
Brenda Rickman Vantrease	La librera y el hereje
Brenna Yovanoff	El sustituto
Brent Weeks	Sombra perfecta
Brent Weeks	El ojo fragmentado
Brent Weeks	El Camino de las Sombras
Brent Weeks	Al filo de las Sombras
Brent Weeks	Más Allá de las Sombras
Brent Weeks	El prisma negro
Brent Weeks	La daga de la ceguera
Bret Easton Ellis	American Psycho
Bret Easton Ellis	Menos que cero
Bret Easton Ellis	Suites imperiales
Bret Easton Ellis	Lunar park
Bret Easton Ellis	Los confidentes
Bret Easton Ellis	Las leyes de la atracción
Bret Easton Ellis	Glamourama
Bret Harte	Bocetos californianos
Brian Campbell	Historia de Roma
Brian Cox	¿Por qué E=mc²?
Brian Cox	El universo cuántico
Brian Craig	El vino de los sueños
Brian Freeman	La muerte roja
Brian Freeman	La huella del mal
Brian Freeman	Sin memoria
Brian Freeman	Ruinas
Brian Freeman	Venganza
Brian Freeman	Acosada
Brian Freeman	Caso abierto
Brian Freeman	Tierra de sepultura
Brian Freeman	Marcado a fuego
Brian Freeman	Inmoral
Brian Freeman	Bajo sospecha
Brian Freeman	El verano del candidato
Brian Freeman	Adiós a los muertos
Brian Greene	El universo elegante
Brian Greene	La realidad oculta
Brian Herbert	Paul of Dune
Brian Herbert	Paul le Prophète
Brian Herbert	The Winds of Dune
Brian Herbert	Le souffle de Dune
Brian Herbert	Navigators of Dune
Brian Herbert	La communauté des Soeurs
Brian Herbert	Les Mentats de Dune
Brian Herbert	Hellhole
Brian Herbert	Cazadores de Dune
Brian Herbert	Mentats of Dune
Brian Herbert	Gusanos de arena de Dune
Brian Herbert	Sisterhood of Dune
Brian Herbert	La batalla de Corrin
Brian Herbert	La Casa Atreides
Brian Herbert	La Casa Harkonnen
Brian Herbert	La cruzada de las máquinas
Brian Herbert	La Yihad Butleriana
Brian Herbert	La Casa Corrino
Brian Hinton	Van Morrison
Brian Keene	Terminal
Brian Keene	La ciudad de los muertos
Brian Keene	El alzamiento
Brian Lumley	Los que acechan en el abismo
Brian Lumley	El que habla con los muertos
Brian Lumley	Vampiros
Brian Lumley	El origen del mal
Brian Lumley	El lenguaje de los muertos
Brian Lumley	Engendro de la muerte
Brian Lumley	Demogorgo
Brian McGilloway	La niña del bosque
Brian McGreevy	Hemlock Grove
Brian Selznick	La invención de Hugo Cabret
Brian Sibley	Al oeste de las montañas, al este del mar
Brian Stableford	La sombra errante
Brian W. Aldiss	Drácula desencadenado
Brian W. Aldiss	Heliconia Verano
Brian W. Aldiss	Heliconia Invierno
Brian W. Aldiss	Un mundo devastado
Brian W. Aldiss	El momento del eclipse
Brian W. Aldiss	Bang, Bang y Donde las líneas convergen
Brian W. Aldiss	Los oscuros años luz
Brian W. Aldiss	Los superjuguetes duran todo el verano y otras historias del futuro
Brian W. Aldiss	La estrella imposible
Brian W. Aldiss	El árbol de saliva
Brian W. Aldiss	Viatge sense final
Brian W. Aldiss	La bóveda del tiempo
Brian W. Aldiss	Ansia primaria
Brian W. Aldiss	Espacio, tiempo y Nataniel
Brian W. Aldiss	Frankenstein desencadenado
Brian W. Aldiss	Barbagrís
Brian W. Aldiss	Heliconia Primavera
Brian W. Aldiss	Criptozoico
Brian W. Aldiss	La otra isla del doctor Moreau
Brian W. Aldiss	El tapiz de Malacia
Brian W. Aldiss	A cabeza descalza
Brian W. Aldiss	Invernáculo
Brian W. Aldiss	Non-Stop
Brian W. Aldiss	Enemigos del sistema
Brian W. Aldiss	La nave estelar
Brian W. Aldiss	Galaxias como granos de arena
Brian Weiss	Muchas vidas, muchos maestros
Brian Weiss	Lazos de amor
Brigitte Vasallo	PornoBurka
Brittany Geragotelis	Cosas de brujas
Brittany Geragotelis	Los hechizos de Brooklyn
Bronisław Malinowski	Los argonautas del pacífico occidental
Bruce Alexander	El juez ciego
Bruce Alexander	La matanza de Grub Street
Bruce Alexander	Sórdido honor
Bruce Alexander	El misterio de las prostitutas asesinadas
Bruce Bethke	Maverick
Bruce Boston	El guardián de almas
Bruce Chatwin	En la Patagonia
Bruce DeSilva	El pirómano
Bruce Rosenblum	El enigma cu
Bruce Springsteen	Born to run
Bruce Sterling	Crystal Express
Bruce Sterling	Islas en la red
Bruce Sterling	Cismatrix
Bruce Sterling	Distracción
Bruce Sterling	El chico artificial
Bruno Bauer	La cuestión judía
Bruno Bettelheim	Psicoanálisis de los Cuentos de Hadas
Bruno Carde	Triple A
Bruno Carde	Un mundo (in)feliz
Bruno Carde	El d
Bruno Latour	Cogitamus
Bruno Leoni	La libertad y la ley
Bruno Nievas	Holocausto Manhattan
Bruno Nievas	Lo que el hielo atrapa
Bruno Nievas	Realidad aumentada
Bruno Schulz	La calle de los cocodrilos
Bruno Schulz	Obra completa
Brunonia Barry	La lectora de secretos
Bryan Cranston	A Life in Parts
Bryan Sykes	Las siete hijas de Eva
Bryce Courtenay	The power of one
Budd Schulberg	Más dura será la caída
Burnett Bolloten	El gran engaño
Burrhus Frederic Skinner	Walden Dos
Burton Hare	La noche de los lobos
Burton Hare	El cementerio viviente
Burton Hare	El ojo del Infierno
Burton Hare	El embrujo de Satán
Burton Hare	Yo, el Diablo
Burton Hare	Sinfonía macabra
Burton Hare	¡Matad, muertos, matad!
Burton Hare	Herencia de terror
Burton Hare	Más allá de la locura
Burton Hare	El horror sin nombre
Burton Hare	La leyenda negra
Burton Hare	Sangre roja, sangre muerta
Burton Hare	Estigma de horror
Burton Hare	El jardín del Diablo
Burton Hare	Los dientes del perro
Burton Hare	El dueño del Infierno
Byron Katie	Amar lo que es
Byron Preiss	El último dragón
Byung-Chul Han	Filosofía del budismo Zen
Byung-Chul Han	La salvación de lo bello
Byung-Chul Han	La sociedad de la transparencia
Byung-Chul Han	El aroma del tiempo
Byung-Chul Han	Topología de la violencia
Byung-Chul Han	En el enjambre
Byung-Chul Han	La agonía del eros
Byung-Chul Han	La sociedad del cansancio
Byung-Chul Han	Psicopolítica
C	El fuego del cielo
C	Las conversaciones
C	Una novela china
C	C
C	Yo era una mujer casada
C	Copi
C	Cumplea
C	El holocausto
C	El m
C	El tilo
C	Donde la eternidad envejece
C	Embalse
C	Fragmentos de un diario en los Alpes
C	La cena
C	La confesi
C	Capitalismo canalla: una historia personal del capitalismo a trav
C	La costurera y el viento
C. C. Humphreys	Vlad. The Last Confession
C. C. Humphreys	Vlad. La última confesión del conde Drácula
C. E. Feiling	El mal menor
C. J. Cherryh	Paladín
C. J. Cherryh	La estación Downbelow
C. J. Cherryh	Rimrunners
C. J. Cherryh	Hermanos de tierra
C. J. Cherryh	La puerta de Ivrel
C. J. Cherryh	La aventura de Chanur
C. J. Cherryh	La venganza de Chanur
C. J. Cherryh	El regreso de Chanur
C. J. Cherryh	Cyteen: La traición
C. J. Cherryh	Cyteen: El renacer
C. J. Cherryh	Cyteen: La vindicación
C. J. Cherryh	El Orgullo de Chanur
C. J. Daugherty	Night School. Persecución
C. J. Daugherty	Night School. El legado
C. J. Daugherty	Night School
C. J. Sansom	El gallo negro
C. J. Sansom	Dominación
C. J. Sansom	Invierno en Madrid
C. L. Taylor	Los confines del silencio
C. L. Werner	El vidente gris
C. L. Werner	El templo de la serpiente
C. L. Werner	Dinero sangriento
C. L. Werner	Sangre y acero
C. L. Werner	La sangre del dragón
C. M. Palov	Piedras de fuego
C. S. Forester	La Reina de África
C. S. Forester	El comodoro Hornblower
C. S. Forester	Hornblower en las Indias Occidentales
C. S. Forester	Los perseguidos
C. S. Forester	El guardiamarina Hornblower
C. S. Forester	Banderas al viento
C. S. Forester	Hornblower en España
C. S. Forester	Hornblower contra el Natividad
C. S. Forester	Hornblower y el Hotspur
C. S. Forester	Hornblower y la Atropos
C. S. Forester	Lord Hornblower
C. S. Forester	Hornblower and the Crisis
C. S. Forester	El teniente de navío Hornblower
C. S. Goto	Ascensión
C. S. Goto	Tempestad
C. S. Goto	Asalto
C. S. Lewis	Los cuatro amores
C. S. Lewis	Prince Caspian
C. S. Lewis	The Voyage of the Dawn Treader
C. S. Lewis	The Silver Chair
C. S. Lewis	The Horse and His Boy
C. S. Lewis	The Magician’s Nephew
C. S. Lewis	The Last Battle
C. S. Lewis	El nebot del mag
C. S. Lewis	El Lleó, la Bruixa i l’Armari
C. S. Lewis	El cavall i el noi
C. S. Lewis	El príncep Caspian
C. S. Lewis	La travessia del Navegant de l’Alba
C. S. Lewis	El tron de plata
C. S. Lewis	L’última batalla
C. S. Lewis	Las crónicas de Narnia: La colección completa
C. S. Lewis	El león, la bruja y el armario
C. S. Lewis	Lo eterno sin disimulo
C. S. Lewis	El príncipe Caspian
C. S. Lewis	El diablo propone un brindis
C. S. Lewis	Mero Cristianismo
C. S. Lewis	Dios en el banquillo
C. S. Lewis	El gran divorcio
C. S. Lewis	La abolición del hombre
C. S. Lewis	Mientras no tengamos rostro
C. S. Lewis	Una pena en observación
C. S. Lewis	La travesía del Viajero del Alba
C. S. Lewis	La silla de plata
C. S. Lewis	Perelandra. Un viaje a Venus
C. S. Lewis	Esa horrible fortaleza
C. S. Lewis	Más allá del planeta silencioso
C. S. Lewis	Cartas del diablo a su sobrino
C. S. Lewis	El caballo y el muchacho
C. S. Lewis	Cautivado por la alegría
C. S. Lewis	El problema del dolor
C. S. Lewis	El sobrino del mago
C. S. Lewis	El perdón y otros ensayos cristianos
C. S. Lewis	La última batalla
C. S. Lewis	La experiencia de leer
C. S. Lewis	The Lion, the Witch and the Wardrobe
C. W. Ceram	El misterio de los hititas
C. W. Ceram	Dioses, tumbas y sabios
C. W. Gortner	El juramento de Isabel
C. W. Gortner	El secreto de los Tudor
C. W. Gortner	La última reina
C. y A. Sevillano de Agar	El crucero `Baleares`
C. Y. Lee	Flor de canciones al tambor
Caitlin Moran	Cómo se hace una chica
Caitlin Moran	Cómo ser mujer
Caitlin R. Kiernan	La Joven Ahogada
Caleb Carr	El ángel de la oscuridad
Caleb Carr	El caso del secretario italiano
Caleb Carr	La leyenda de Broken
Caleb Carr	El alienista
Calixthe Beyala	Mujer desnuda, mujer negra
Camilien Roy	El arte de rechazar una novela
Camilla Ceder	Grito en el hielo
Camilla Grebe	Te vigilo
Camilla L	La princesa de gel
Camilla L	Els crits del passat
Camilla L	Les filles del fred
Camilla L	Crim en directe
Camilla L	Empremtes que mai s
Camilla L	L
Camilla L	Els vigilants del far
Camilla L	La mirada dels 
Camilla L	El domador de lleons
Camilla Läckberg	Los gritos del pasado
Camilla Läckberg	Las hijas del frío
Camilla Läckberg	Crimen en directo
Camilla Läckberg	Los vigilantes del faro
Camilla Läckberg	La sombra de la sirena
Camilla Läckberg	La princesa de hielo
Camilla Läckberg	El domador de leones
Camilla Läckberg	Las huellas imborrables
Camilla Läckberg	La mirada de los ángeles
Camilo José Cela	La colmena
Camilo José Cela	La colmena (Edición Conmemorativa I Centenario del autor)
Camilo José Cela	Mrs. Caldwell habla con su hijo
Camilo José Cela	Pabellón de reposo
Camilo José Cela	San Camilo 1936
Camilo José Cela	Viaje a la Alcarria
Camilo José Cela	Mazurca para dos muertos
Camilo José Cela	Nuevo viaje a la Alcarria
Camilo José Cela	Oficio de tinieblas 5
Camilo José Cela	La cruz de San Andrés
Camilo José Cela	La insólita y gloriosa hazaña del Cipote de Archidona
Camilo José Cela	Cristo versus Arizona
Camilo José Cela	El asesinato del perdedor
Camilo José Cela	A bote pronto
Camilo José Cela	La familia de Pascual Duarte
Camilo José Cela	Madera de boj
Campbell Black	En busca del arca perdida
Candace Bushnell	Sexo en Nueva York
Candace Bushnell	Un verano en Nueva York
Candace Bushnell	Los diarios de Carrie
Candace Robb	El secreto del boticario
Candace Robb	El misterio de la capilla
Candace Robb	El relato de la monja
Candace Robb	El obispo del rey
Candace Robb	El enigma de San Leonardo
Candace Robb	El crimen del santuario
Candace Robb	Un espía para el redentor
Caragh M. O´brien	Marca de nacimiento
Caragh M. O´brien	Preciada
Caragh M. O´brien	Prometidos
Cardenal Mazarino	Breviario de los políticos
Cardenal Nicolás de Cusa	La docta ignorancia
Care Santos	Desig de xocolata
Care Santos	Habitaciones cerradas
Care Santos	Mentira
Care Santos	Deseo de chocolate
Care Santos	Diamante azul
Care Santos	El aire que respiras
Caridad Bravo Adams	Corazón salvaje
Caridad Bravo Adams	Mónica
Caridad Bravo Adams	Juan del Diablo
Caridad Bravo Adams	La mentira
Carina Bergfeldt	Matar a papá
Carina Bergfeldt	Matar el meu pare
Carl Bernstein	Todos los hombres del presidente
Carl Bowen	Vampiro
Carl Bowen	Colmillos Plateados
Carl Bowen	Mago
Carl Bowen	Caminantes Silenciosos
Carl Gustav Jung	Psicología y religión
Carl Gustav Jung	Sincronicidad
Carl Gustav Jung	Energética psíquica y esencia del sueño
Carl Gustav Jung	¿Quién es Ulises?
Carl Gustav Jung	El secreto de la Flor de Oro
Carl Gustav Jung	Recuerdos, sueños, pensamientos
Carl Gustav Jung	Sobre cosas que se ven en el cielo
Carl Gustav Jung	El libro rojo
Carl Gustav Jung	Los complejos y el inconsciente
Carl Gustav Jung	Sobre el amor
Carl Menger	Del origen del dinero
Carl Menger	On the Origin of Money
Carl Rogers	El proceso de convertirse en persona
Carl Sagan	El cerebro de Broca
Carl Sagan	El mundo y sus demonios
Carl Sagan	Miles de Millones
Carl Sagan	Contacto
Carl Sagan	Cosmos
Carl Spitteler	Imago
Carl-Johan Forssén Ehrlin	El conejito que quiere dormirse
Carla Carmona	Wittgenstein. La consciencia del l
Carla Faesler	Formol
Carla Federico	En la Tierra del Fuego
Carla Guelfenbein	Nadar desnudas
Carla Guelfenbein	Contigo en la distancia
Carla Montero Manglano	La tabla esmeralda
Carla Montero Manglano	La piel dorada
Carla Montero Manglano	El invierno en tu rostro
Carla Montero Manglano	Una dama en juego
Carles Casajuana Palet	El melic del m
Carles Casajuana Palet	Un esc
Carles Casajuana Palet	L’últim home que parlava català
Carles Flavià Pons	¡Rubianes, payaso!
Carles Porta	Tor
Carles Salvador	El bes als llavis
Carles Soldevila	Fanny
Carles Soldevila	Del llum de gas al llum el
Carlo A. Martigli	999. El último guardián
Carlo A. Martigli	El hereje
Carlo Collodi	Las aventuras de Pinocho (trad. Miquel Izquierdo)
Carlo Collodi	Las aventuras de Pinocho
Carlo Emilio Gadda	El zafarrancho aquel de via Merulana
Carlo Flamigni	Crimen en la colina
Carlo Frabetti	Manual del ingenioso
Carlo Frabetti	Malditas matemáticas
Carlo M. Cipolla	Allegro ma non troppo
Carlo Manzoni	
Carlos A. Paramio Danta	El valor de los recuerdos
Carlos Aguilar	Nueve colores sangra la luna
Carlos Alberto Montaner	Las raíces torcidas de América Latina
Carlos Alberto Montaner	Viaje al corazón de Cuba
Carlos Alberto Montaner	200 años de gringos
Carlos Alberto Montaner	Perromundo
Carlos Alberto Montaner	Víspera del final: Fidel Castro y la revolución cubana
Carlos Alberto Montaner	La última batalla de la guerra fría
Carlos Algora	El rey de las almadrabas
Carlos Álvarez	La pluma del arcángel
Carlos Arniches	La señorita de Trevélez
Carlos Astrada	El mito gaucho
Carlos Aurensanz	Hasday. El m
Carlos Aurensanz	La Puerta Pintada
Carlos Aurensanz	Banū Qasī. La guerra de Al Ándalus
Carlos Aurensanz	Banū Qasī Los hijos de Casio
Carlos Aurensanz	Banū Qasī. La hora del califa
Carlos Bassas	Aki y el misterio de los cerezos
Carlos Basso	Código Chile
Carlos Blanco Escolá	Vicente Rojo, el general que humilló a Franco
Carlos Bonadeo	S. E. R. (Sujetos En Rebelión)
Carlos Buiza	Un mundo sin luz
Carlos Canales	Duendes
Carlos Cañeque	Quién
Carlos Cañeque	¡Bienvenido Mr. Berlanga!
Carlos Castán	La mala luz
Carlos Castaneda	Relatos de poder
Carlos Castaneda	Las enseñanzas de don Juan
Carlos Castaneda	El segundo anillo de poder
Carlos Castaneda	Viaje a Ixtlán: las lecciones de don Juan
Carlos Castaneda	Una realidad aparte: nuevas conversaciones con don Juan
Carlos Castaneda	El don del águila
Carlos Castaneda	El conocimiento silencioso
Carlos Castaneda	El arte de ensoñar
Carlos Castaneda	El silencio interno
Carlos Castaneda	El lado activo del infinito
Carlos Castaneda	Pases mágicos
Carlos Castaneda	La rueda del tiempo: los chamanes del antiguo México y sus pensamientos acerca de la vida, la muerte y el universo
Carlos Castaneda	El fuego interno
Carlos Chordá	El yeti y otros bichos ¡vaya timo!
Carlos Cuauhtémoc Sánchez	Contraveneno
Carlos Cuauhtémoc Sánchez	Volar sobre el pantano
Carlos Cuauhtémoc Sánchez	La última oportunidad
Carlos Cuauhtémoc Sánchez	Un grito desesperado
Carlos Daniel Marchio	El salto cuántico
Carlos del Amor	El año sin verano
Carlos Díaz Domínguez	Lágrimas sobre Gibraltar
Carlos Díaz Domínguez	Tres colores en Carinhall
Carlos Edmundo de Ory	Metanoia
Carlos F. Heredero	El cine negro
Carlos Fern	Comprender Venezuela, pensar la Democracia
Carlos Fern	Gramsci y Althusser. El marxismo hoy
Carlos Fern	Educaci
Carlos Filippa	Domingo
Carlos Filippa	Cuentos no premiados
Carlos Filippa	Trapos son los viejos
Carlos Filippa	Q.E.P.D.
Carlos Filippa	Aves de carroña
Carlos Filippa	Los dedos del manco
Carlos Filippa	El Jota
Carlos Filippa	El Cordobés
Carlos Fisas	Palabras que tienen historia
Carlos Fisas	Historias de la Historia 1
Carlos Fisas	Historias de la Historia 2
Carlos Fisas	Historias de la Historia 3
Carlos Fisas	Historias de la Historia 4
Carlos Fisas	Curiosidades y anécdotas de la historia Universal
Carlos Fisas	Historias de Reyes y Reinas
Carlos Fisas	Intimidades de la Historia
Carlos Fisas	Historia de las historias de Amor
Carlos Fisas	Historias de las reinas de España. La Casa de Austria
Carlos Fisas	Historias de las reinas de España. La Casa de Borbón
Carlos Fonseca	Mañana cuando me maten
Carlos Fonseca	Tiempo de memoria
Carlos Fonseca	Trece Rosas Rojas y la Rosa 14
Carlos Fonseca	Luz negra
Carlos Fonseca	Tipos infames
Carlos Fonseca	Rosario Dinamitera
Carlos Fonseca Suárez	Coronel Lágrimas
Carlos Franz	Si te vieras con mis ojos
Carlos Fuentes	Terra nostra
Carlos Fuentes	Aura
Carlos Fuentes	Cantar de ciegos
Carlos Fuentes	Las buenas conciencias
Carlos Fuentes	En esto creo
Carlos Fuentes	Los años con Laura Díaz
Carlos Fuentes	Crist
Carlos Fuentes	Gringo viejo
Carlos Fuentes	La muerte de Artemio Cruz
Carlos Fuentes	La gran novela latinoamericana
Carlos Fuentes	Cervantes o la crítica de la lectura
Carlos Fuentes	Cuentos sobrenaturales
Carlos Fuentes	La voluntad y la fortuna
Carlos Fuentes	La cabeza de la hidra
Carlos Fuentes	Vlad
Carlos Fuentes	Diana o la cazadora solitaria
Carlos Fuentes	Pantallas de plata
Carlos Fuentes	La silla del águila
Carlos Fuentes	La frontera de cristal
Carlos Fuentes	Adán en Edén
Carlos Fuentes	Cambio de piel
Carlos Fuentes	Cuentos Naturales
Carlos Fuentes	Aquiles o El guerrillero y el asesino
Carlos G. Reigosa	Pepa la Loba
Carlos Garc	Sirenas
Carlos García Gual	La secta del perro / Vidas de los filósofos cínicos
Carlos García Gual	Epicuro, el libertador
Carlos García Gual	Historia del rey Arturo y de los nobles y errantes caballeros de la Tabla Redonda
Carlos García Miranda	Enlazados
Carlos Gardini	Premio UPC 1996 - Novela Corta de Ciencia Ficción
Carlos Goñi	Cuéntame una historia
Carlos Goñi	Las narices de los filósofos
Carlos Gonz	La chiquilla
Carlos González	Mi niño no me come
Carlos González	En defensa de las vacunas
Carlos González	Bésame mucho
Carlos González Sosa	Los señores de los siete tronos. Precuela
Carlos González Sosa	La puerta
Carlos Gradin	:(){ :|:& };: Internet, Hackers y Software Libre
Carlos Gustavo Motta	Freud y la literatura
Carlos Hernández de Miguel	Los últimos españoles de Mauthausen
Carlos Herrera	La hora de los fósforos
Carlos J. Eguren	Hollow Hallows
Carlos J. Lluch	Ciudad humana
Carlos Javier Gonz	Ortega y Gasset. Pensar la circunstancia
Carlos Javier Rodríguez López	El dragón negro
Carlos Javier Rodríguez López	Run
Carlos Laredo Verdejo	El rompecabezas del cabo Holmes
Carlos Laredo Verdejo	La decepción del cabo Holmes
Carlos Laredo Verdejo	La línea divisoria
Carlos Laredo Verdejo	El secreto de las abejas
Carlos María Domínguez	Pozo de Vargas
Carlos María Ydígoras	Algunos no hemos muerto
Carlos Martínez Aguirre	La extraña odisea
Carlos Martínez Prieto	Entre la oscuridad y el miedo
Carlos Molina	Ahogados en la orilla
Carlos Molinero	Verano de miedo
Carlos Montemayor	Guerra en el para
Carlos Montemayor	Las armas del alba
Carlos Montero	El desorden que dejas
Carlos Núñez Cortés	Los juegos de Mastropiero
Carlos P	Cuentos Completos
Carlos P	Las noches contadas
Carlos P	El papel de v
Carlos P	La mano armada
Carlos P	Razones para ser feliz
Carlos P	Llamando a las puertas del infierno
Carlos Pérez Merinero	Días de guardar
Carlos Pérez Merinero	El ángel triste
Carlos Pérez Soto	Una nueva antipsiquiatría
Carlos Poveda	Balada del Pacífico Sur
Carlos Poveda	El gabinete del alquimista muerto
Carlos Puerto	Niña Claudia
Carlos Quílez	La soledad de Patricia
Carlos Quílez	Cerdos y gallinas
Carlos Rangel	Del buen salvaje al buen revolucionario
Carlos Rangel	El tercermundismo
Carlos Rangel	Marx y los socialismos reales y otros ensayos
Carlos Riccardo	Cuaderno del peyote
Carlos Rodríguez Braun	Estado contra mercado
Carlos Rojas	Azaña
Carlos Rojas	Alfonso de Borbón habla con el demonio
Carlos Rojas	El ingenioso hidalgo y poeta Federico García Lorca asciende a los infiernos
Carlos Ruiz Zaf	El Pr
Carlos Ruiz Zaf	L
Carlos Ruiz Zaf	El presoner del cel
Carlos Ruiz Zaf	El Pr
Carlos Ruiz Zaf	El palau de la mitjanit
Carlos Ruiz Zaf	Les llums de setembre
Carlos Ruiz Zaf	El laberinto de los esp
Carlos Ruiz Zafón	L’ombra del vento
Carlos Ruiz Zafón	El prisionero del cielo
Carlos Ruiz Zafón	Relatos
Carlos Ruiz Zafón	Rosa de fuego
Carlos Ruiz Zafón	Il gioco dell’angelo
Carlos Ruiz Zafón	El Príncipe de la Niebla
Carlos Ruiz Zafón	El Palacio de la Medianoche
Carlos Ruiz Zafón	Las Luces de Septiembre
Carlos Ruiz Zafón	Marina
Carlos Ruiz Zafón	La sombra del viento
Carlos Ruiz Zafón	El Juego del Ángel
Carlos Saiz Cidoncha	Entre dioses y terr
Carlos Saiz Cidoncha	Memorias de un merodeador estelar
Carlos Salem Sola	Matar y guardar la ropa
Carlos Salem Sola	Un jamón calibre 45
Carlos Santamaria	Pater Noster
Carlos Sis	Tempus fugit
Carlos Sisí	Panteón
Carlos Sisí	Aeternum
Carlos Sisí	Edén interrumpido
Carlos Sisí	Alma
Carlos Sisí	Hades Nebula
Carlos Sisí	Conciencia descarnada
Carlos Sisí	Necrópolis
Carlos Sisí	Los caminantes
Carlos Sisí	La hora del mar
Carlos Sisí	Troll
Carlos Soto Femenía	Enemigo innúmero
Carlos Suárez	Morir por la cima
Carlos Taibo	En defensa del decrecimiento
Carlos Taibo	Repensar la anarquía
Carlos Taibo	El 15-M en sesenta preguntas
Carlos Ulises Moulines	Popper y Kuhn. Dos gigantes de la filosof
Carlos Zanón	Yo fui Johnny Thunders
Carlos Zanón	No llames a casa
Carlos Zanón	Tarde, mal y nunca
Carlos Zanón	Marley estaba muerto
Carlos-Guillermo Domínguez	El hombre de otra galaxia
Carlota Pérez	Revoluciones tecnológicas y capital financiero
Carlton Mellick III	The Menstruating Mall
Carlton Mellick III	The Cannibals of Candyland
Carlton Mellick III	War Slut
Carlton Mellick III	Fantastic Orgy
Carme Font	Cómo escribir sobre una lectura
Carme Molinero	La captación de las masas
Carme Riera	La meitat de l’ànima
Carme Riera	Te deix, amor, la mar com a penyora
Carme Riera	Naturaleza casi muerta
Carme Riera	Epitelis tendr
Carme Riera	Jo pos per testimoni les gavines
Carme Riera	Temps d
Carmelo Anaya	Baria city blues
Carmen Alcayde	Nubes de algodón
Carmen Amil	Sin bragas y a lo loco
Carmen Amoraga	El rayo dormido
Carmen Amoraga	El tiempo mientras tanto
Carmen Amoraga	Algo tan parecido al amor
Carmen Amoraga	La vida era eso
Carmen Amoraga	La larga noche
Carmen Boullosa	La otra mano de Lepanto
Carmen Carter	Los niños de Hamlin
Carmen Conde	Para morir siempre hay tiempo
Carmen Durán	Eneagrama
Carmen Gallardo	La reina de las lavanderas
Carmen Gómez Ojea	Cantiga de agüero
Carmen Kurtz	Veva
Carmen Kurtz	El desconocido
Carmen Kurtz	El último camino
Carmen Kurtz	Veva y el mar
Carmen Laforet	La insolación
Carmen Laforet	Al volver la esquina
Carmen Laforet	Nada
Carmen Mart	Despu
Carmen Martín Gaite	Coto cerrado de mi memoria
Carmen Martín Gaite	Nubosidad variable
Carmen Martín Gaite	Lo raro es vivir
Carmen Martín Gaite	Retahílas
Carmen Martín Gaite	De su ventana a la mía
Carmen Martín Gaite	Sybil Vane
Carmen Martín Gaite	Los parentescos
Carmen Martín Gaite	Cuentos completos
Carmen Martín Gaite	El cuarto de atrás
Carmen Martín Gaite	Irse de casa
Carmen Martín Gaite	Usos amorosos de la postguerra española
Carmen Martín Gaite	La reina de las nieves
Carmen Martín Gaite	Fragmentos de interior
Carmen Martín Gaite	Caperucita en Manhattan
Carmen Martín Gaite	Las ataduras
Carmen Martín Gaite	El libro de la fiebre
Carmen Martín Gaite	Dos cuentos maravillosos
Carmen Martín Gaite	Entre visillos
Carmen Porter	La Iglesia y sus demonios
Carmen Porter	Misterios de la Iglesia
Carmen Porter	La Sábana Santa
Carmen Posadas	El síndrome de Rebeca
Carmen Posadas	Hoy caviar, mañana sardinas
Carmen Posadas	Pequeñas infamias
Carmen Posadas	La hija de Cayetana
Carmen Posadas	Cinco moscas azules
Carmen Posadas	Invitación a un asesinato
Carmen Posadas	La cinta roja
Carmen Posadas	El testigo invisible
Carmen Rico-Godoy	Cómo ser una mujer y no morir en el intento
Carmen Santos	El sueño de las Antillas
Carmen Santos	Días de menta y canela
Carmen Santos	Un jardín entre viñedos
Carmen Serrano	¡Me ha dicho mamá que no me quieres!
Carmiña Verdejo	Edison
Carmiña Verdejo	Leonardo da Vinci
Carmiña Verdejo	Carlos V
Carmine Gallo	Los secretos de Steve Jobs: ideas innovadoras que cambiaron el mundo
Carol Drinkwater	La escuela encantada
Carol Gaskin	Breve historia de los samur
Carol Rifka Brunt	Tell the Wolves I’m Home
Carol Rifka Brunt	Deja escapar a los lobos
Carole Wilkinson	El guardián de los dragones
Carole Wilkinson	El jardín del Dragón Púrpura
Carole Wilkinson	La luna del dragón
Carolina Aguirre	Ciega a citas
Carolina Andújar	Pie de Bruja
Carolina Andújar	Vampyr
Carolina Andújar	Vajda, príncipe inmortal
Carolina Lozano	La Cazadora de Profecías
Carolina Lozano	El poder del Mago
Carolina Lozano	El más Alto humano
Carolina Lozano	Taibhse
Carolina Lozano	Diabólica
Carolina Lozano	Brìgh
Carolina Molina	Sueños del Albayzín
Carolina Solé	Ojos de hielo
Caroline Alexander	Atrapados en el hielo
Caroline L. Jensen	Una vecina perfecta
Caroline March	Búscame en tus sueños
Caroline March	No todo fue un sueño
Carolyn Jess-Cooke	Mi amigo el demonio
Carrie Ryan	Buscaré el océano
Carrie Snyder	La corredora
Carson McCullers	El corazón es un cazador solitario
Carson McCullers	Reflexos en un ull daurat
Carson McCullers	El cor és un caçador solitari
Carson McCullers	El aliento del cielo
Carson McCullers	Frankie Addams
Carson McCullers	La balada del café triste
Carson Morton	El robo de la Mona Lisa
Carsten Jensen	Nosotros, los ahogados
Carsten Stroud	Niceville
Carsten Stroud	El retorno
Carter Damon	El hallazgo
Carter Damon	Código estelar
Carter Dickson	Con guantes de acero
Carter Dickson	Sangre en El Espejo de la Reina
Carter Dickson	El patio de la plaga
Carter Dickson	La policía está invitada
Carter Dickson	Mis mujeres muertas
Carter Dickson	Muerte en cinco cajas
Carter Dickson	La noche de la viuda burlona
Carter Dickson	Muri
Carter Dickson	Los crímenes de la viuda roja
Caryl Feréy	Zulú
Cassandra Clare	Las Crónicas de Magnus Bane
Cassandra Clare	Ciudad de hueso
Cassandra Clare	Lady Midnight
Cassandra Clare	Ciudad de ceniza
Cassandra Clare	Ciudad de cristal
Cassandra Clare	Princesa mecánica
Cassandra Clare	Príncipe mecánico
Cassandra Clare	Ciudad de los ángeles caídos
Cassandra Clare	Ciudad del fuego celestial
Cassandra Clare	Ciudad de las almas perdidas
Cassandra Clare	Ciutat d
Cassandra Clare	Ciutat de cendres
Cassandra Clare	Ciutat de vidre
Cassandra Clare	Ciutat de l
Cassandra Clare	Ángel mecánico
Cassandra Clare	City of Bones
Cassandra Clare	City of Ashes
Catalina González Vilar	Lila Sacher y la expedición al norte
Catherine Anderson	Corazón comanche
Catherine Anderson	Amor comanche
Catherine Anderson	Magia comanche
Catherine Anderson	La canción de Annie
Catherine Anderson	Luna comanche
Catherine Asaro	Rosa cuántica
Catherine Asaro	Inversión Primaria
Catherine Clément	Claude Lévi-Strauss
Catherine Cookson	El pequeño John Willie
Catherine Fisher	Incarceron
Catherine Fisher	Sáfico
Catherine Fisher	El hijo de la hechicera
Catherine Jinks	El secreto del inquisidor
Catherine Jinks	El inquisidor
Catherine Jinks	El escribano
Catherine Lacey	Nunca falta nadie
Catherine Merridale	La guerra de los ivanes
Catherine Ryan Hyde	Favor por favor
Catherine Shaw	La incógnita Newton
Catherine Siguret	El cordero que conquistó París
Catherynne M. Valente	La niña que recorrió Tierra Fantástica en un barco hecho por ella misma
Catrin Collier	El último verano
Catt Ford	Una mano fuerte
Cay Rademacher	El asesino entre los escombros
Cay Rademacher	Viento mortal
Cay van Ash	Sherlock Holmes contra Fu Manchú
Cayla Kluver	Legacy
Cayla Kluver	Alera
Cayo Petronio Arbitro	El satiricón
Cayo Petronio Arbitro	El Satiric
Cecelia Ahern	Un lugar llamado aquí
Cecelia Ahern	Posdata: te amo
Cecelia Ahern	Si pudieras verme ahora
Cecelia Ahern	Un regalo del cielo
Cecelia Ahern	Una cita con mi vida
Cecelia Ahern	El año en que te conocí
Cecelia Ahern	Cómo enamorarte
Cecelia Ahern	Recuerdos prestados
Cecelia Ahern	Donde termina el arco iris
Cecelia Ahern	El mañana empieza hoy
Cecelia Holland	The Secret Eleanor
Cecelia Holland	El secreto de Leonor de Aquitania
Cecelia Holland	La muerte de Atila
Cecilia Börjlind	Marea viva
Cecilia Ekbäck	El invierno más largo
Cecilia Samartin	El don de Ana
Cecilia Samartin	La abuela Lola
Cees Nooteboom	El enigma de la luz
Cees Nooteboom	Cartas a Poseidón
Cees Nooteboom	El caballero ha muerto
Cees Nooteboom	En las montañas de Holanda
Cees Nooteboom	Perdido el paraíso
Cees Nooteboom	El día de todas las almas
Cees Nooteboom	Lluvia roja
Cees Nooteboom	La historia siguiente
Cees Nooteboom	Los zorros vienen de noche
Célestine Hitiura Vaite	Las hijas de Tahití
Celia L. Grace	Santuario de asesinos
César Aira	El congreso de literatura
César Aira	El sueño
César Aira	Relatos reunidos
César Aira	El santo
César Aira	El testamento del mago tenor
César Aira	Las noches de Flores
César Aira	Ema, la cautiva
César Aira	La villa
César Aira	Varamo
César Aira	Cómo me hice monja
César Aira	Sobre el arte contemporáneo & En la Habana
César Alcalá	Las checas del terror
César Beccaria	Tratado de los delitos y de las penas
César Colomer	La cinta de Moebius
César García Muñoz	Castigo de Dios
César García Muñoz	Juicio final. Sangre en el cielo
César Mallorquí	El juego de los herejes
César Mallorquí	La catedral
César Mallorquí	Trece monos
César Mallorquí	El viajero perdido
César Mallorquí	La cruz de El Dorado
César Mallorquí	El último trabajo del señor Luna
César Mallorquí	Premio UPC 1995 - Novela Corta de Ciencia Ficción
César Mallorquí	La estrategia del parásito
César Mallorquí	Las lágrimas de Shiva
César Mallorquí	La isla de Bowen
César Mallorquí	El juego de Caín
César Mallorquí	El círculo de Jericó
César Orta	El legado
César Orta	El enigma del Santo Grial
César Pérez Gellida	Sarna con gusto
César Pérez Gellida	Consummatum est
César Pérez Gellida	Mutatis mutandi
César Pérez Gellida	Dies irae
César Pérez Gellida	Memento mori
César Pérez Gellida	Khimera
César Rendueles	Sociofobia
César Vallejo	Colacho hermanos o Presidentes de América
César Vallejo	El arte y la revolución
César Vallejo	La piedra cansada
César Vallejo	Rusia en 1931. Reflexiones al pie del Kremlin
César Vallejo	Contra el secreto profesional
César Vallejo	Novelas y cuentos completos
César Vallejo	Prosas
César Vallejo	Obra poética completa
César Vidal	Los masones
César Vidal	El judío errante
César Vidal	La ciudad del rey leproso
César Vidal	Mahoma
César Vidal	Las Brigadas Internacionales
César Vidal	La furia de Dios
César Vidal	La guerra que ganó Franco
César Vidal	Mentiras de la historia... de uso común
César Vidal	Mitos y falacias de la historia de España
César Vidal	El inquisidor decapitado
César Vidal	Paracuellos-Katyn
César Vidal	El médico de Sefarad
César Vidal	El aprendiz de cabalista
César Vidal	Checas de Madrid
César Vidal	Enigmas históricos al descubierto
César Vidal	Nuevos enigmas históricos al descubierto
César Vidal	Jesús, el judío
César Vidal	El testamento del pescador
Cesare Pavese	La playa
Cesare Pavese	El diablo sobre las colinas
Cesare Pavese	El camarada
Cesare Pavese	Los cuentos
Cesare Pavese	El company
Cesare Pavese	Di
Cesare Pavese	La platja
Cesare Pavese	Camino de sangre
Cesare Pavese	Entre mujeres solas
Cesare Zavattini	Totó el bueno
Cesc Mart	Opi i sardines
Cesca Major	Las horas calladas
Chad Harbach	El arte de la defensa
Chad Oliver	Al filo de lo eterno
Chaim Herzog	La guerra del Yom Kippur
Chandra Mohan Jain (Osho)	Aprender a amar
Chandra Mohan Jain (Osho)	T
Chandra Mohan Jain (Osho)	Alegr
Charlaine Harris	Muerto hasta el anochecer
Charlaine Harris	Vivir y morir en Dallas
Charlaine Harris	El club de los muertos
Charlaine Harris	Muerto para el mundo
Charlaine Harris	Más muerto que nunca
Charlaine Harris	Definitivamente muerta
Charlaine Harris	Todos juntos y muertos
Charlaine Harris	De muerto en peor
Charlaine Harris	Muerto y enterrado
Charlaine Harris	Una pizca de muerte
Charlaine Harris	Muerto en familia
Charlaine Harris	El día del juicio mortal
Charlaine Harris	En punto muerto
Charlaine Harris	Encrucijada a medianoche
Charlaine Harris	Dead ever after
Charlaine Harris	Muerto para siempre
Charlaine Harris	Unos asesinatos muy reales
Charlaine Harris	La paciencia de los huesos
Charlaine Harris	Tres habitaciones y un cadáver
Charlaine Harris	La casa Julius
Charlaine Harris	Perdiendo la cabeza
Charlaine Harris	De tal muerto tal astilla
Charlaine Harris	Muerte en el club de lectura
Charlaine Harris	Muerta y... ¡Acción!
Charles A. Eastman	L
Charles Baudelaire	Consejos a los jóvenes escritores
Charles Baudelaire	Las flores del mal
Charles Baudelaire	La Fanfarlo
Charles Baudelaire	La Fanfarlo y otras narraciones
Charles Baudelaire	Poemas en prosa
Charles Baudelaire	Diarios íntimos
Charles Baudelaire	Paraísos artificiales
Charles Baudelaire	Las flores del mal (trad. Manuel J. Santayana)
Charles Baudelaire	Las flores del mal (trad. P. Provencio)
Charles Baudelaire	Poemas prohibidos
Charles Baudelaire	El pintor de la vida moderna
Charles Berlitz	El triángulo de las Bermudas
Charles Bertin	Un jard
Charles Brockden Brown	Wieland o la transformacion
Charles Brokaw	El enigma de la Atlántida
Charles Bukowski	Factotum
Charles Bukowski	Pulp
Charles Bukowski	Música de cañerías
Charles Bukowski	La máquina de follar
Charles Bukowski	Erecciones, eyaculaciones, exhibiciones
Charles Bukowski	El capitán salió a comer y los marineros tomaron el barco
Charles Bukowski	Cartero
Charles Bukowski	Se busca una mujer
Charles Bukowski	El amor es un perro infernal
Charles Bukowski	Tráeme tu amor y otros relatos
Charles Bukowski	Hijo de Satanás
Charles Bukowski	Lo que más me gusta es rascarme los sobacos
Charles Bukowski	La senda del perdedor
Charles Bukowski	Mujeres
Charles Bukowski	Escritos de un viejo indecente
Charles Bukowski	La m
Charles Bukowski	Secuelas de una larguísima nota de rechazo
Charles Bukowski	Factotum
Charles C. Mann	1491: Una nueva historia de las Américas antes de Colón
Charles Chaplin	Mis andanzas por Europa
Charles Chaplin	Autobiografía
Charles Cumming	El sexto hombre
Charles Darwin	Autobiografía
Charles Darwin	El origen de las especies por medio de la selección natural
Charles Darwin	Las cartas del Beagle
Charles Darwin	El origen del hombre
Charles De Lint	The Dreaming Place
Charles De Lint	El país de los sueños
Charles Devereaux	Venus en India
Charles Dickens	El Misterio de Edwin Drood
Charles Dickens	Grandes esperanzas (trad. P
Charles Dickens	Sentimental
Charles Dickens	Para leer al anochecer. Historias de fantasmas
Charles Dickens	Els papers p
Charles Dickens	Per a llegir quan es fa fosc
Charles Dickens	Casa inh
Charles Dickens	Una hist
Charles Dickens	Una can
Charles Dickens	Cuentos de Navidad
Charles Dickens	Barnaby Rudge
Charles Dickens	Nuestro amigo común
Charles Dickens	A Christmas Carol
Charles Dickens	La Raspa Mágica
Charles Dickens	Canci
Charles Dickens	La tienda de antig
Charles Dickens	Oliver Twist (Alfaguara)
Charles Dickens	Casa desolada
Charles Dickens	Canción de Navidad
Charles Dickens	Novelas de Navidad
Charles Dickens	Grandes esperanzas
Charles Dickens	David Copperfield
Charles Dickens	El guardavías y otros cuentos de fantasmas
Charles Dickens	Estampas de Italia
Charles Dickens	El guardavía
Charles Dickens	Oliver Twist
Charles Dickens	El grillo del hogar
Charles Dickens	Grandes esperanzas (trad. Jonio González)
Charles Dickens	La Casa lúgubre
Charles Dickens	Estampas de caballeretes y de parejitas & Estampas de se
Charles Dickens	Tiempos difíciles
Charles Dickens	El grillo del hogar (trad. J. Millás Raurell)
Charles Dickens	Los papeles póstumos del Club Pickwick (trad. José María Valverde)
Charles Dickens	Nuestro amigo común (trad. Damián Alou)
Charles Dickens	Cuentos de Navidad (trad. Nuria Salinas Villar)
Charles Dickens	La pequeña Dorrit
Charles Dickens	La Navidad cuando dejamos de ser niños
Charles Dickens	La muerte del borracho
Charles Dickens	El presidente del jurado
Charles Dickens	Una casa en alquiler
Charles Dickens	Canción de Navidad (ilustrado)
Charles Dickens	La historia de nadie y otros cuentos
Charles Dickens	Historia de dos ciudades
Charles Dickens	Los papeles póstumos del Club Pickwick
Charles Dickens	La señora Lirriper
Charles Dickens	Los papeles póstumos del Club Pickwick (Ilustrado)
Charles Duchaussois	Flash
Charles E. Gannon	Fire With Fire
Charles E. Mercer	Breve historia de Alejandro Magno
Charles Ferguson	Inside Job
Charles Fort	El libro de los condenados
Charles Fourier	Jerarquía de cornudos
Charles G. Finney	El circo del Dr. Lao
Charles Glass	Desertores
Charles Howard Hinton	Relatos científicos
Charles J. Merrill	Colom. 500 anys enganyats
Charles Kindleberger	Manías, pánicos y cracs
Charles Kingsley	¡Rumbo a Poniente!
Charles L. Grant	Viento de sangre
Charles L. Grant	Duendes
Charles L. Harness	Los hombres paradójicos
Charles L. Harness	Krono
Charles L. Harness	La rosa
Charles Lamb	Cuentos de Shakespeare
Charles Lederer	The thing from another world
Charles Lewinsky	Melnitz
Charles Logan	Naufragio
Charles Nodier	La monja sangrienta y otros relatos
Charles Nodier	Cuentos visionarios
Charles Nordhoff	El motín de la Bounty
Charles Palliser	Corpore insepulto
Charles Palliser	El Quincunce
Charles Perrault	El gato con botas
Charles Perrault	Barba Azul
Charles Perrault	Los cuentos de mamá Oca
Charles Perrault	Cenicienta (Ilustrado)
Charles Portis	Valor de ley
Charles Rist	Historia de las doctrinas relativas al crédito y la moneda
Charles Robert Maturin	Melmoth el errabundo
Charles Robert Maturin	Melmoth el errabundo vol.1
Charles Robert Maturin	Melmoth el errabundo vol. 2
Charles Sanders Peirce	Obra filosófica reunida. Tomo II (1893-1913)
Charles Sheffield	Marea estival
Charles Sheffield	La odisea del mañana
Charles Sheffield	Las crónicas de McAndrew
Charles Sheffield	Entre los latidos de la noche
Charles Sheffield	Proteo
Charles Sheffield	La telaraña entre los mundos
Charles Sherrington	Hombre versus naturaleza
Charles Stross	Palimpsest
Charles Stross	Brecha de misiles
Charles Stross	La casa de cristal
Charles Stross	The Atrocity Archives
Charles Stross	The Jennifer Morgue
Charles Stross	Overtime
Charles Stross	Down On The Farm
Charles Stross	Equoid
Charles Stross	The Fuller Memorandum
Charles Stross	The Apocalypse Codex
Charles Stross	The Rhesus Chart
Charles Stross	Accelerando
Charles Stross	Amanecer de hierro
Charles Terry Cline Jr.	Damon
Charles Tilly	Democracia
Charles W. Bamforth	Beer is proof God loves us
Charles Walter Williams	Todos los santos
Charles Warren Adams	El misterio de Notting Hill
Charles Webb	El graduado
Charles Willeford	Miami Blues
Charles Williams	La larga noche del sábado
Charles Williams	El arrecife del escorpión
Charles Williams	La huida
Charles Yu	Sorry Please Thank You Stories
Charles-Louis Philippe	Bubu de Montparnasse
Charles-Olivier Carbonell	La historiografía
Charlie Huston	El arte místico de limpiar los rastros de la muerte
Charlie Huston	La ley de las balas
Charlie Lovett	El coleccionista de libros
Charlotte Betts	La hija del boticario
Charlotte Brontë	Villette
Charlotte Brontë	Jane Eyre (trad. Toni Hill)
Charlotte Brontë	Jane Eyre (ed. Alba)
Charlotte Brontë	Jane Eyre
Charlotte Brontë	El profesor
Charlotte Carter	Arde Chicago
Charlotte Carter	El dulce veneno del jazz
Charlotte Carter	En primera línea de fuego
Charlotte Carter	Negra melodia de blues
Charlotte Carter	Rapsodia en Nueva York
Charlotte Lennox	La mujer quijote
Charlotte Link	El engaño
Charlotte Link	En la guarida del zorro
Charlotte Link	Dame la mano
Charlotte Link	Después del silencio
Charlotte Link	Ecos del pasado
Charlotte Link	La casa de las hermanas
Charlotte Link	La cultivadora de rosas
Charlotte Link	Tengo que matarte otra vez
Charlotte Perkins Gilman	El tapiz amarillo
Charlotte Roche	Zonas húmedas
Charlotte Roche	Furores íntimos
Chely Lima	Lucrecia quiere decir perfidia
Cherie Priest	Clementine
Cherie Priest	Boneshaker
Cheryl Strayed	Salvaje
Chester Himes	Por amor a Imabelle
Chester Himes	La banda de los musulmanes
Chester Himes	El gran sueño de oro
Chester Himes	Algodón en Harlem
Chester Himes	Empieza el calor
Chester Himes	El extraño asesinato
Chester Himes	Un ciego con una pistola
Chester Himes	Corre, hombre
Chester Himes	Plan B
Chester Himes	Todos muertos
Chevy Stevens	Nadie te encontrará
Chevy Stevens	El pasado nunca cierra los ojos
Chevy Stevens	Nunca lo sabrás
Chico Buarque	El hermano alemán
Chico Buarque	Estorbo
Chico Buarque	Budapest
Chico Buarque	Leche derramada
Chigozie Obioma	Los pescadores
Chil Rajchman	Treblinka
Chimamanda Ngozi Adichie	Medio sol amarillo
Chimamanda Ngozi Adichie	Americanah
Chimamanda Ngozi Adichie	Algo alrededor de tu cuello
Chimamanda Ngozi Adichie	La flor p
China Miéville	Embassytown. La Ciudad Embajada
China Miéville	Kraken
China Miéville	El Consejo de Hierro
China Miéville	El Rey Rata
China Miéville	El azogue
China Miéville	La ciudad y la ciudad
China Miéville	La cicatriz
China Miéville	La estación de la calle Perdido
Chinguiz Aitmátov	Yamila
Chinua Achebe	Todo se derrumba
Chinua Achebe	La flecha del dios
Chinua Achebe	Me alegraría de otra muerte
Chitra Banerjee Divakaruni	La joven de las adelfas
Chitra Banerjee Divakaruni	La señora de las especias
Chol-Hwan Kang	Los acuarios de Pyongyang
Chrétien de Troyes	El caballero del león
Chrétien de Troyes	Erec y Enide
Chrétien de Troyes	El caballero de la carreta
Chrétien de Troyes	El cuento del grial
Chris Anderson	Gratis, el futuro de un precio radical
Chris Bachelder	A propósito de Abbott
Chris Beckett	Dark Eden
Chris Bellamy	Guerra absoluta
Chris Bradford	El camino del guerrero
Chris Bradford	El camino de la espada
Chris Bradford	El camino del dragón
Chris Carter	El asesino del crucifijo
Chris Colfer	Fulminado por un rayo
Chris Ealham	La lucha por Barcelona. Clase, cultura y conflicto 1898-1937
Chris Hadfield	An Astronaut’s Guide to Life on Earth
Chris Kyle	El francotirador
Chris Mooney	Desaparecidas
Chris Mooney	Secuestradas
Chris Moriarty	Control de transmisi
Chris Moriarty	Estado de transmisi
Chris Pavone	Expatriados
Chris Pierson	El asedio de Kendermore
Chris Pierson	La misión de Dezra
Chris Priestley	Cuentos de terror de mi tío
Chris Roberson	Dawn of war II
Chris Stewart	Entre limones
Chris Stewart	Tres maneras de volcar un barco
Chris Stewart	El loro en el limonero
Chris Stewart	Los almendros en flor
Chris Wraight	La batalla del colmillo
Christian Cameron	Lucha de reyes
Christian Cameron	El dios de la guerra
Christian Cameron	Tirano
Christian Cameron	Tormenta de flechas
Christian Cameron	Juegos funerarios
Christian Cameron	El rey del Bósforo
Christian Cameron	Sangre guerrera
Christian Cameron	Maratón
Christian Cameron	Destructor de ciudades
Christian De Montella	Indochina
Christian Dunn	Los primarcas
Christian Felber	La economía del bien común
Christian Felber	L
Christian G. Appy	La guerra de Vietnam
Christian Gálvez	Tienes talento: cómo sacar lo mejor de ti mismo de la mano de Leonardo da Vinci
Christian Gálvez	Rezar por Miguel Ángel
Christian Gálvez	Matar a Leonardo da Vinci
Christian Grenier	El pianista sin rostro
Christian Grenier	La chica de 2.º B
Christian Jacq	El misterio de las catedrales
Christian Jacq	La venganza de los dioses
Christian Jacq	La divina adoratriz
Christian Jacq	La pirámide asesinada
Christian Jacq	La ley del desierto
Christian Jacq	La Reina Sol
Christian Jacq	La justicia del visir
Christian Jacq	Guía del antiguo Egipto
Christian Jacq	El enigma de la piedra
Christian Jacq	El Egipto de los grandes faraones
Christian Jacq	La tumba maldita
Christian Jacq	El último sueño de Cleopatra
Christian Jacq	El Valle de los Reyes
Christian Jacq	Por amor a Isis
Christian Jacq	El templo del rey Salomón
Christian Jacq	El monje y el venerable
Christian Jacq	La guía de viaje al Egipto de los faraones
Christian Jacq	Imhotep, el inventor de la eternidad
Christian Jacq	La masonería, historia e iniciación
Christian Jacq	Poder y sabiduría en el antiguo Egipto
Christian Jacq	El origen de los dioses
Christian Jacq	El Iniciado
Christian Jacq	El saber mágico en el antiguo Egipto
Christian Jacq	El faraón negro
Christian Jacq	El imperio de las tinieblas
Christian Jacq	La guerra de las coronas
Christian Jacq	La espada resplandeciente
Christian Jacq	El egiptólogo
Christian Jacq	Las egipcias
Christian Jacq	Las máximas de Ptahhotep
Christian Jacq	El antiguo Egipto día a día
Christian Jacq	Nefer el silencioso
Christian Jacq	La mujer sabia
Christian Jacq	Sangre en el Nilo
Christian Jacq	Paneb el ardiente
Christian Jacq	En busca de Tutankamón
Christian Jacq	Lugar de verdad
Christian Jacq	Los Sabios del antiguo Egipto
Christian Jacq	Sabiduría viva del antiguo Egipto
Christian Jacq	Mozart. El Gran Mago
Christian Jacq	Nefertiti y Akenatón
Christian Jacq	El hijo de la luz
Christian Jacq	El templo de millones de años
Christian Jacq	La batalla de Kadesh
Christian Jacq	La dama de Abu Simbel
Christian Jacq	Bajo la acacia de occidente
Christian Jacq	Mozart. El Hermano del Fuego
Christian Jacq	El árbol de vida
Christian Jacq	Mozart. El Amado de Isis
Christian Jacq	La conspiración del mal
Christian Jacq	El camino de fuego
Christian Jacq	El gran secreto
Christian Jacq	Tutankamón
Christian Jacq	El mensaje de los constructores de catedrales
Christian Jacq	Mozart. El Hijo de la Luz
Christian Schünemann	La telenovela
Christian Schünemann	El primer caso del peluquero
Christian Schünemann	El hermano
Christian Schünemann	La estudiante
Christie Golden	Arthas: La ascensión del Rey Exánime
Christie Golden	La danza de los muertos
Christie Golden	El ascenso de la Horda
Christie Golden	El vampiro de las nieblas
Christie Golden	Dark Disciple
Christie Golden	Alliés
Christie Golden	Ascension
Christie Golden	Presage
Christie Golden	El señor de los clanes
Christie Watson	El frágil vuelo de los pájaros
Christina Baker Kline	El tren de los huérfanos
Christina Courtenay	El abanico dorado
Christina Courtenay	Nieblas monz
Christina Courtenay	Vientos alisios
Christina Courtenay	El beso secreto de la oscuridad
Christina Courtenay	El kimono escarlata
Christina Hoff Sommers	La guerra contra los chicos
Christina Lauren	Beautiful Player
Christina Lauren	Beautiful Bastard
Christina Lauren	Beautiful Stranger
Christina Lauren	Beautiful Bitch
Christina Lauren	Beautiful Bombshell
Christina Lauren	Beautiful Beloved
Christina Lauren	Sweet Filthy Boy
Christina Lauren	Dirty Rowdy Thing
Christina Stead	El hombre que amaba a los niños
Christine Angot	Una semana de vacaciones
Christine Drews	La falsa amiga
Christine Kabus	Hijas de la luz del norte
Christine Kabus	En el corazón de los fiordos
Christine Kabus	La isla de los glaciares azules
Christine Nöstlinger	Ana está furiosa
Christine Nöstlinger	Querida Susi, querido Paul
Christoph Drösser	La seducción de las matemáticas
Christoph Martin Wieland	Juno y Ganimedes
Christoph Von Schmid	Fridolin el bueno y Thierry el malo
Christoph Von Schmid	Genoveva de Brabante
Christophe Ono-dit-Biot	Inmersión
Christopher Black	The Android Invasion
Christopher Brookmyre	Bedlam
Christopher Buehlman	Los del otro lado
Christopher Clark	Sonámbulos
Christopher Fowler	El teatro oscuro
Christopher Galt	El tercer testamento
Christopher Golden	Uncharted: El Cuarto Laberinto
Christopher Hampton	Las amistades peligrosas
Christopher Hitchens	Dios no es bueno
Christopher Hitchens	HITCH 22
Christopher Hitchens	Los derechos del hombre de Thomas Paine
Christopher Hitchens	Dios no existe
Christopher Hitchens	Mortalidad
Christopher Isherwood	La violeta del Prater
Christopher Isherwood	Adiós a Berlín
Christopher Isherwood	Un hombre soltero
Christopher Knight	El segundo Mesías
Christopher Marlowe	La trágica historia del doctor Fausto
Christopher McDougall	Nacidos para ser héroes
Christopher McDougall	Nacidos para correr
Christopher McQuarrie	The usual suspects
Christopher Moore	Cordero
Christopher Moore	¡Muérdeme!
Christopher Moore	El monstruo que amaba a las gasolineras
Christopher Moore	Aleta
Christopher Moore	La sanguijuela de mi niña
Christopher Moore	La comedia del diablo
Christopher Moore	Un trabajo muy sucio
Christopher Moore	¡Chúpate esa!
Christopher Moore	La isla de la monja del amor
Christopher Moore	Un lío de mil demonios
Christopher Moore	El bufón
Christopher Moore	El ángel más tonto del mundo
Christopher Moore	Azul = (Sacré Bleu) : una comedia del arte
Christopher Morley	La librería ambulante
Christopher Morley	La librería encantada
Christopher Paolini	Eldest
Christopher Paolini	Eragon
Christopher Paolini	Eragon
Christopher Paolini	Eldest
Christopher Paolini	Brisingr
Christopher Paolini	Llegat
Christopher Paolini	Brisingr
Christopher Paolini	Legado
Christopher Pike	La senda secreta
Christopher Pike	El aullido del fantasma
Christopher Pike	La cueva embrujada
Christopher Pike	Los monstruos de hielo
Christopher Pike	Los extraterrestres
Christopher Priest	Un verano infinito
Christopher Priest	Fuga para una isla
Christopher Priest	Sueño programado
Christopher Priest	Un mundo invertido
Christopher Priest	Experiencias Extremas S. A.
Christopher Priest	La máquina espacial
Christopher Priest	El último día de la guerra
Christopher Priest	La afirmación
Christopher Priest	Indoctrinario
Christopher Priest	El glamour
Christopher Priest	El prestigio
Christopher R. Beha	Que fue de Sophie Wilder
Christopher R. Browning	Aquellos hombres grises
Christos Tsiolkas	La bofetada
Chuck Palahniuk	Al desnudo
Chuck Palahniuk	Error humano
Chuck Palahniuk	Rant. La vida de un asesino
Chuck Palahniuk	Condenada
Chuck Palahniuk	Nana
Chuck Palahniuk	Asfixia
Chuck Palahniuk	El club de la lucha
Chuck Palahniuk	Maldita
Chuck Palahniuk	Pigmeo
Chuck Palahniuk	Fantasmas
Chuck Palahniuk	Club de lluita
Chuck Palahniuk	Monstruos invisibles
Chuck Palahniuk	Superviviente
Chuck Palahniuk	Snuff
Chuck Palahniuk	Choke
Chuck Palahniuk	Diario. Una novela
Chuck Palahniuk	Stranger than fiction: true stories
Chuck Palahniuk	Can
Chuck Palahniuk	Eres hermosa
Chuck Wendig	Blackbirds
Chufo Llor	Et donar
Chufo Llor	Mar de foc
Chufo Lloréns	La otra lepra
Chufo Lloréns	La ley de los justos
Chufo Lloréns	Mar de fuego
Chufo Lloréns	Catalina. La fugitiva de San Benito
Chufo Lloréns	La saga de los malditos
Chufo Lloréns	Te daré la tierra
Chun Sue	La nina de Pequ
Chusé Bolea Robres	Almugávares, vía sus!
Chusé Izuel	Todo sigue tranquilo
Cinda Williams Chima	El Rey Demonio
Cinda Williams Chima	El Trono del Lobo Gris
Cinda Williams Chima	La Reina exiliada
Cintia Moscovich	Dos iguales
Cirilo Villaverde	Cecilia Valdés
Ciro Alegría	El mundo es ancho y ajeno
Ciro Alegría	Cuentos quirománticos
Ciro Alegría	La serpiente de oro
Ciro Alegría	Los perros hambrientos
Ciro Alegría	Cuentos y leyendas americanos
Ciro Alegría	Siempre hay caminos
Cl	En l
Claire Bouvier	La llamada del norte
Claire Bouvier	La mirada de la loba blanca
Claire Keegan	Ant
Claire Kendal	Sé dónde estás
Claire North	The First Fifteen Lives of Harry August
Claire Sterling	La hora de los asesinos
Clara Campoamor	La revolución española vista por una republicana
Clara Janés	Maria Zambrano. Desde la sombra llameante
Clara Pe	La fractura del reloj de arena
Clara Peñalver	Cómo matar a una ninfa
Clara Peñalver	Sangre
Clara Peñalver	El juego de los cementerios
Clara Sánchez	Cuando llega la luz
Clara Sánchez	El cielo ha vuelto
Clara Sánchez	Presentimientos
Clara Sánchez	Entra en mi vida
Clara Sánchez	Lo que esconde tu nombre
Clara Sánchez	Últimas noticias del paraíso
Clara Tahoces	El otro
Clara Tahoces	Diario de un hada
Clara Tahoces	Gothika
Clara Usón	Corazón de napalm
Clare Mackintosh	Te dejé ir
Clarice Lispector	La pasi
Clarice Lispector	La hora de la estrella
Clarice Lispector	Agua viva
Clarice Lispector	Revelación de un mundo
Clarice Lispector	Descubrimientos
Clarice Lispector	La araña
Clarice Lispector	Aprendizaje o El libro de los placeres
Clarice Lispector	Cuentos reunidos
Clarice Lispector	Cerca del corazón salvaje
Clarice Lispector	La manzana en la oscuridad
Clarissa Pinkola Estés	El Jardinero Fiel
Clarissa Pinkola Estés	Mujeres que corren con los lobos
Clark Ashton Smith	Averoigne
Clark Ashton Smith	Los mundos perdidos
Clark Ashton Smith	Xiccarph
Clark Ashton Smith	Zothique, el último continente
Clark Ashton Smith	Hyperborea
Clark Carrados	El pozo de los horrores
Clark Carrados	El muerto que no murió
Clark Carrados	Noche de difuntos
Clark Carrados	Prisionero del Diablo
Clark Carrados	¡Muerte a los vampiros!
Clark Carrados	El esqueleto burlón
Clark Carrados	La tumba es mi casa
Clark Carrados	La jaula de la bestia
Clark Carrados	La casa de los mil ojos
Clark Carrados	La danza de las arañas
Clark Carrados	La madre de las serpientes
Clark Carrados	Investigación 4.000
Clark Carrados	El collar de fuego
Clark Carrados	Un buen sitio para morir
Clark Carrados	Primera fila para la muerte
Clark Carrados	La cabeza del Diablo
Clark Carrados	Bajo la ventisca
Clark Carrados	El muerto está muy sano
Clark Carrados	Los dientes de la fiera
Clark Carrados	El lago negro
Clark Carrados	Las plantas asesinas
Clark Carrados	Calefacción en la tumba
Clark Carrados	Terror en el IV Planeta
Clark Carrados	¡Comida!
Clark Carrados	La Bruja de la Colina Roja
Clark Carrados	La blanca mano de la muerta
Clark Carrados	Propiedad del Diablo
Clark Carrados	El negro pájaro de la muerte
Clark Carrados	La fábrica de estatuas
Clark Carrados	El gato y las ratas
Clark Carrados	La dama de los cien cuchillos
Clark Carrados	La ley de la muerte en vida
Clark Carrados	¡Quémate, bruja!
Clark Carrados	Las tierras del diablo
Clark Carrados	Cinco viudas negras
Clark Carrados	Lady Serpiente
Clark Carrados	Contrato con un diablo
Clark Carrados	El cerebro
Clark Carrados	Hombres rotos
Clark Carrados	La cabeza del muerto
Clark Carrados	El señor de los lobos
Clark Carrados	El escudo del Diablo
Clark Carrados	El descuartizador
Clark Carrados	¡Lobos!
Clark Carrados	La ira del espacio
Clark Carrados	Diosa de la venganza
Clark Carrados	El escultor de la Muerte
Clark Carrados	Ceniza, somos ceniza...
Claude Chabrol	Cómo se hace una película
Claude Cueni	El druida del César
Claude Cymerman	Diez estudios cambacerianos
Claude Fischler	El (h)omnívoro
Claude Lévi-Strauss	Antropología estructural
Claude Lévi-Strauss	Tristes trópicos
Claude Meillassoux	Mujeres, graneros y capitales
Claude Merle	Les diables du Mont Saint Michel
Claude Mossé	La mujer en la Grecia clásica
Claude Piron	Gerda Malaperis
Claude Voilier	Los cinco siempre ganan
Claude Voilier	Los Cinco juegan juntos
Claude Voilier	El marqués llama a Los Cinco
Claude Voilier	Los Cinco contra la máscara negra
Claude Voilier	Los Cinco en la televisión
Claude Voilier	Los Cinco en la ciudad perdida
Claude Voilier	Los Cinco se precipitan
Claude Voilier	El dios Inca
Claude Voilier	Los Cinco y el rubí de Akbar
Claude Voilier	Los cinco y el rayo Z
Claude Voilier	Los Cinco en el baile de los espias
Claude Voilier	Los Cinco en la Amazonia
Claude Voilier	Los Cinco se van de crucero
Claudia Amengual	Cartagena
Claudia Celis	Donde habitan los ángeles
Claudia Gray	Despedida
Claudia Gray	Balthazar
Claudia Gray	Mil lugares donde encontrarte
Claudia Gray	Renacer
Claudia Gray	Medianoche
Claudia Gray	Aguas oscuras
Claudia Gray	Adicción
Claudia Piñeiro	Betibú
Claudia Piñeiro	Elena sabe
Claudia Piñeiro	Las viudas de los jueves
Claudia Piñeiro	Tuya
Claudia Piñeiro	Una suerte pequeña
Claudia Piñeiro	Un comunista en calzoncillos
Claudie Gallay	Donde rompen las olas
Claudio Cerdán	Un mundo peor
Claudio Cerdán	Cien años de perdón
Claudio Hernández	Hackers Los piratas del Chip y de Internet
Claudio Magris	El Danubio
Claudio Magris	No ha lugar a proceder
Clayton Emery	El bosque de los susurros
Clayton Emery	Cadenas rotas
Clayton Emery	El sacrificio final
Clélie Avit	Sé que estás aquí
Clément Rosset	Lejos de mí
Clemente García Novella	¿Dónde está Dios, papá? Las respuestas de un padre ateo
Clemente Palma	Cuentos malévolos
Cliff McNish	El maleficio
Cliff McNish	El olor de la magia
Cliff McNish	La promesa del mago
Clifford D. Simak	La Autopista de la Eternidad
Clifford D. Simak	Ciudad
Clifford D. Simak	Maxwell al cuadrado
Clifford D. Simak	Toda la carne es hierba
Clifford D. Simak	Estación de tránsito
Clifford D. Simak	Los hijos de nuestros hijos
Clifford D. Simak	El tiempo es lo más simple
Clifford D. Simak	Herencia de estrellas
Clifford D. Simak	Un anillo alrededor del Sol
Clifford D. Simak	El proyecto del HOMBRE-LOBO
Clifford D. Simak	Mundos sin fin
Clifford D. Simak	Caminaban como hombres
Clifford D. Simak	Anillo en torno al sol
Clive Barker	Demonio de libro
Clive Barker	Cabal
Clive Barker	Sangre
Clive Barker	Sangre 2
Clive Barker	Sortilegio
Clive Barker	Libros de sangre vol. 2
Clive Barker	Libros de sangre vol. 3
Clive Barker	El ladrón de días
Clive Barker	Libros de sangre vol. 1
Clive Barker	The Scarlet Gospels
Clive Barker	Hellraiser
Clive Barker	Imajica - El quinto dominio
Clive Barker	Imajica - La reconciliacion
Clive Barker	El gran espectáculo secreto
Clive Barker	El juego de las maldiciones
Clive Barker	Libros de sangre vol. 4
Clive Cussler	La carrera del siglo
Clive Cussler	La cueva de los vikingos
Clive Cussler	La odisea de Troya
Clive Cussler	Viento letal
Clive Cussler	La flecha de Poseidón
Clive Cussler	El tesoro del Khan
Clive Cussler	Crisis polar
Clive Cussler	El complot de la media luna
Clive Cussler	Imperio perdido
Clive Cussler	Peligro en el mediterráneo
Clive Cussler	Tormenta en el Ártico
Clive Cussler	Iceberg
Clive Cussler	La tormenta
Clive Cussler	Hora cero
Clive Cussler	¡Rescaten el Titanic!
Clive Cussler	La guarida del diablo
Clive Cussler	El oro de Esparta
Clive Cussler	La caza
Clive Cussler	Sabotaje
Clive Cussler	El espía
Clive Cussler	Serpiente
Clive Cussler	Oro azul
Clive Cussler	Hielo ardiente
Clive Cussler	Muerte blanca
Clive Cussler	La ciudad perdida
Clive Cussler	El navegante
Clive Cussler	Medusa
Clive Cussler	El buda de oro
Clive Cussler	La piedra sagrada
Clive Cussler	Alerta nocturna
Clive Cussler	La costa de los diamantes
Clive Cussler	Secta letal
Clive Cussler	Corsario
Clive Cussler	El mar del silencio
Clive Cussler	La selva
Clive Cussler	El barco fantasma
Clive Cussler	El buque fantasma
Clive Cussler	Vixen 03
Clive Cussler	Incursión nocturna
Clive Cussler	El triángulo del Pacífico
Clive Cussler	Pánico en la Casa Blanca
Clive Cussler	Cyclops
Clive Cussler	El tesoro de Alejandría
Clive Cussler	Dragón
Clive Cussler	El aprendiz
Clive Cussler	El ladrón
Clive Cussler	Sáhara
Clive Cussler	Las tumbas
Clive Cussler	El oro de los Incas
Clive Cussler	Amenaza bajo el mar
Clive Cussler	El imperio del agua
Clive Cussler	El reino
Clive Cussler	El secreto de la Atlántida
Clorinda Matto	Aves sin nido
Cody McFadyen	El hombre sombra
Cody McFadyen	El rostro de la muerte
Coia Valls	La cocinera
Coia Valls	La princesa de jade
Coia Valls	Las torres del cielo
Coia Valls	Amor prohibido
Coia Valls	El mercader
Coia Valls	El mercader
Coia Valls	Les torres del cel
Col Buchanan	El extraño
Col Buchanan	Y quedarán las sombras
Colette Davenat	La favorita del inca
Colette McBeth	Te encontraré
Colin Bateman	Titanic 2020
Colin Bruce	La paradoja de Einstein
Colin Falconer	La ruta de la seda
Colin Greenland	Reconquistar Plenty
Colin Harrison	Havana Room
Colin Wilson	El mensaje oculto de la Esfinge
Colin Wilson	G.I. Gurdjieff
Colin Woodard	La república de los piratas
Colleen Hoover	Hopeless. Tocando el cielo
Colleen Hoover	Tal vez mañana
Colleen McCullough	La nueva vida de Miss Bennet
Colleen McCullough	Una obsesión indecente
Colleen McCullough	La pasión del Dr. Christian
Colleen McCullough	Ángel
Colleen McCullough	La corona de hierba
Colleen McCullough	Favoritos de la fortuna
Colleen McCullough	Tim
Colleen McCullough	César
Colleen McCullough	Las mujeres de César
Colleen McCullough	El caballo de César
Colleen McCullough	El pájaro canta hasta morir (El pájaro espino)
Colleen McCullough	On, Off
Colleen McCullough	El primer hombre de Roma
Colleen McCullough	Muertes paralelas
Colleen McCullough	La huida de Morgan
Colleen McCullough	El desafío
Colleen McCullough	Antonio y Cleopatra
Colleen McCullough	El hijo pródigo
Colleen McCullough	Las señoritas de Missalonghi
Colleen McCullough	La canción de Troya
Coloma Lleal	Breu hist
Comisión del Parlamento Foral Navarro	Ley Orgánica de Reintegración y Amejoramiento del Régimen Foral de Navarra
Comisión Nacional sobre la Desaparición de Personas	Nunca más
comte de Lautréamont	Obras completas
comte de Lautréamont	Los Cantos de Maldoror
Concepción Arenal	Fábulas en verso
Concepción Arenal	La mujer del porvenir
Concepción Arenal	El reo, el pueblo, y el verdugo
Concepción Marín Albesa	La hilandera de Flandes
Concepción Perea	La corte de los espejos
Concha Alós	Las hogueras
Concha Alós	Los enanos
Concha Espina	La niña de Luzmela
Concha López Narváez	La sombra del gato y otros relatos de terror
Concha Rold	Leibniz. En el mejor de los mundos posibles
Conchi Liébana García	Irresistible
Conchi Liébana García	Los ángeles también lloran
Conde de Mirabeau	El libertino de calidad
Conde de Toreno	Historia del levantamiento, guerra y revolución de España
Confucio	Analectas
Conn Iggulden	Tormenta
Conn Iggulden	Las puertas de Roma
Conn Iggulden	El lobo de las estepas
Conn Iggulden	El imperio de plata
Conn Iggulden	Los huesos de las colinas
Conn Iggulden	Conquistador
Conn Iggulden	El señor de las flechas
Conn Iggulden	La muerte de los reyes
Conn Iggulden	El campo de espadas
Connie Jett	No me llames princesa
Connie Willis	El apagón
Connie Willis	Cese de alerta
Connie Willis	Remake
Connie Willis	Lo mejor de Connie Willis II
Connie Willis	Por no mencionar al perro
Connie Willis	El libro del día del Juicio Final
Connie Willis	Lo mejor de Connie Willis I
Connie Willis	Tránsito
Connie Willis	Los sueños de Lincoln
Connie Willis	Infiltrado
Connie Willis	Todos sentados en el suelo
Connie Willis	Blackout
Connie Willis	All clear
Connie Willis	El espíritu de la Navidad y otras historias navideñas
Connie Willis	Oveja mansa
Conny M	Palabras de los Maestros ascendidos
Conny Méndez	El librito azul
Conny Méndez	El nuevo pensamiento
Conny Méndez	Metafísica 4 en 1 Libro 2
Conny Méndez	Metafísica 4 en 1 Libro 1
Constantin Virgil Gheorghiu	La hora 25
Constantine Nasr	Roger Corman: Interviews
Constantino Benito-Plaza	Juan XXIII - 200 anécdotas
Consuelo Armijo	¡Hasta siempre, batautos!
Consuelo Armijo	Aniceto, el vencecanguelos
Consuelo Armijo	Los batautos
Consuelo Armijo	Marabato
Consuelo Armijo	Los batautos hacen batautadas
Cordelia Fine	Cuestión de sexos
Cordell Scotten	Renegado
Cordwainer Smith	En busca de tres mundos
Cordwainer Smith	Piensa azul, cuenta hasta dos
Cordwainer Smith	La Dama muerta de Clown Town
Cordwainer Smith	Norstrilia
Corín Tellado	Él cambió mi vida
Corín Tellado	La amante de mi amigo
Corín Tellado	Timidez y amor
Corín Tellado	Otra mujer en su vida
Corina Bomann	El templo del jazmín
Corina Bomann	El jardín a la luz de la luna
Corina Bomann	La isla de las mariposas
Corinne Hofmann	Volviendo de África
Corinne Hofmann	La masai blanca
Corinne Maier	Buenos días pereza
Cormac McCarthy	Suttree
Cormac McCarthy	No es país para viejos
Cormac McCarthy	En la frontera
Cormac McCarthy	Ciudades de la llanura
Cormac McCarthy	No Country for Old Men
Cormac McCarthy	The road
Cormac McCarthy	Blood Meridian
Cormac McCarthy	Meridiano de sangre
Cormac McCarthy	La oscuridad exterior
Cormac McCarthy	Hijo de Dios
Cormac McCarthy	El Sunset Limited
Cormac McCarthy	No és país per a vells
Cormac McCarthy	La carretera
Cormac McCarthy	El guardián del vergel
Cormac McCarthy	El consejero
Cormac McCarthy	Todos los hermosos caballos
Cornelia Funke	El senyor dels lladres
Cornelia Funke	El señor de los ladrones
Cornelia Funke	Sombras vivas
Cornelia Funke	Carne de piedra
Cornelia Funke	Muerte de tinta
Cornelia Funke	Sangre de tinta
Cornelia Funke	Corazón de tinta
Cornelia Funke	El jinete del dragón
Cornelia Funke	No hay galletas para los duendes
Cornelius Ryan	Berlín. La última batalla
Cornelius Ryan	Un puente lejano
Cornelius Ryan	El día más largo
Cornell Woolrich	La ventana indiscreta y otros relatos
Cornell Woolrich	Los sanguinarios y los atrapados
Cornell Woolrich	En el crepúsculo
Cornell Woolrich	La novia vestía de negro
Cornell Woolrich	Rendez-vous en negro
Cornell Woolrich	Las garras de la noche
Cornell Woolrich	La muerte y la ciudad
Cortes de Cádiz	Constitución española de 1812
Cory Doctorow	Little Brother
Costanza Miriano	Cásate y sé sumisa
Courtney Collins	Un mal día para nacer
Courtney Miller Santo	Las raíces del olivo
Craig Davidson	De óxido y hueso
Craig DiLouie	Nueva York: Hora Z
Craig Harrison	The Quiet Earth
Craig Johnson	Los mocasines de otro hombre
Craig Johnson	Castigo para los buenos
Craig Johnson	El caballo negro
Craig Johnson	Una muerte solitaria
Craig Johnson	Fría venganza
Craig Russell	Muerte en Hamburgo
Craig Russell	Cuento de muerte
Craig Russell	Resurrección
Craig Russell	El señor del carnaval
Craig Russell	La venganza de la valquiria
Craig Russell	Lennox
Craig Russell	El beso de Glasgow
Craig Russell	El sueño oscuro y profundo
Craig Russell	Miedo a las aguas oscuras
Craig Shaw Gardner	The Cylons’ Secret
Craig Smith	La lanza sagrada
Cristián Barros	Jinete en la niebla
Cristián Barros	Elogio del cadáver
Cristian Juliá	Vivir en rebelión - Parte 1 Conociendo las cadenas
Cristian Segura	Ciment armat
Cristina Alemparte	Lumbánico, el planeta cúbico
Cristina Bajo	El jardín de los venenos
Cristina Bajo	Como vivido cien veces
Cristina Bajo	En tiempos de Laura Osorio
Cristina Bajo	La trama del pasado
Cristina Bajo	Territorio de penumbras
Cristina Bajo	Tú, que te escondes
Cristina Brambilla	La llave del alquimista
Cristina Caboni	La estela de los perfumes
Cristina Fallarás	Las niñas perdidas
Cristina Fallarás	A la puta calle
Cristina Fernández Cubas	La habitación de Nona
Cristina Fernández Cubas	Todos los cuentos
Cristina Higueras	El extraño del ayer
Cristina López Barrio	La casa de los amores imposibles
Cristina López Barrio	Tierra de brumas
Cristina López Barrio	El cielo en un infierno cabe
Cristina Malagelada Grau	Queixalades de Barracuda
Cristina Mitre	Mujeres que corren
Cristina Morató	Reinas malditas
Cristina Morató	Divas rebeldes
Cristina Muñiz	Jaque al trono
Cristina Pardo	Los años que vivimos PPeligrosamente
Cristina Prada	Manhattan Exciting Love
Cristina Prada	Manhattan crazy love
Cristina Prada	Manhattan Lola Love
Cristina Roswell	Draculesti: El Legado del Diablo
Cristina Roswell	Nicolae
Cristina S	Las inviernas
Cristina Sánchez	Arendt. Estar (políticamente) en el mundo
Cristina Sánchez-Andrade	Los escarpines de Kristina de Noruega
Cristóbal Delgado	Los tambores de la luna nueva
Cristóbal Zaragoza	Y Dios en la última playa
Cruz Morcillo	Palabra de Vor
Curtis Garland	Las pira
Curtis Garland	Los dientes del murciélago
Curtis Garland	Viaje al Horror
Curtis Garland	Niebla en Whitechapel
Curtis Garland	Drácula 75
Curtis Garland	Jubileo macabro
Curtis Garland	¿Qué ha sido de Dolly Doll?
Curtis Garland	Doctora Jekyll
Curtis Garland	Los exorcistas
Curtis Garland	Desde ultratumba
Curtis Garland	La noche de la momia
Curtis Garland	Toque de difuntos
Curtis Garland	La red de la araña
Curtis Garland	Necrofagia
Curtis Garland	Anoche salí de la tumba
Curtis Garland	Miedo en el Oriente Expres
Curtis Garland	La piel de mi cadáver
Curtis Garland	Yo, «el Destripador»
Curtis Garland	Las doncellas del horror
Curtis Garland	Monstruo en la Ópera
Curtis Garland	Rue Morgue, 13
Curtis Garland	La succión de las mujeres-vampiro
Curtis Garland	Depósito de cadáveres
Curtis Garland	¡Arde, hermosa bruja!
Curtis Garland	La cripta
Curtis Garland	Seda y niebla para el asesino
Curtis Garland	Mujeres vampiro
Curtis Garland	Yo, hombre-lobo
Curtis Garland	La Conjura
Curtis Garland	Lady Frankenstein
Curtis Garland	Pueblo de endemoniados
Curtis Garland	El culto de la carne sangrante
Curtis Garland	Los niños diabólicos
Curtis Garland	«Miserere» por mí
Curtis Garland	Boda de ultratumba
Curtis Garland	El monje sangriento
Curtis Garland	El discípulo de Frankenstein
Curtis Garland	Cámara de los horrores
Curtis Garland	El Yeti
Curtis Garland	Invitad un monstruo a cenar
Curtis Garland	La mujer reptil
Curtis Garland	Miedo en los Sargazos
Curtis Garland	La maldición del Vampiro Plateado
Curtis Garland	El negro libro del horror
Curtis Garland	Cuando aúlla el lobo
Curtis Garland	La mansión rezumó sangre
Curtis Garland	Pánico Pop
Curtis Garland	Manicomio
Curtis Garland	El cerebro del Dragón
Curtis Garland	Internado de diabólicas
Curtis Garland	Carruaje fúnebre
Curtis Garland	Show de sangre
Curtis Garland	¡Satanismo!
Curtis Garland	La madrugada de los cadáveres
Curzio Malaparte	El Volga nace en Europa
Curzio Malaparte	La piel
Curzio Malaparte	El compañero de viaje
Curzio Malaparte	Kaputt
Curzio Malaparte	Sodoma y Gomorra
Cyril Aldred	Los egipcios
Cyril Collard	Las noches salvajes
Cyril M. Kornbluth	Hijo de Marte
Cyril M. Kornbluth	Desfile de cretinos
Cyril Northcote Parkinson	La ley de Parkinson
Czeslaw Milosz	El valle del Issa
Czeslaw Milosz	Abecedario
Czeslaw Milosz	El poder cambia de manos
D. G. Hogarth	El Antiguo Oriente
D. H. Lawrence	El arco iris
D. H. Lawrence	El caballito de madera
D. H. Lawrence	Mujeres enamoradas
D. H. Lawrence	El amante de Lady Chatterley
D. H. Lawrence	El jardín de las Hespérides
D. H. Lawrence	Tumbas etruscas
D. H. Lawrence	Tú me acariciaste y otros cuentos
D. L. Wilson	El asesinato de los arcángeles
D.H. Howe	Peter and his Book
Dacia Maraini	El tren de la última noche
Dacre Stoker	Drácula, el no muerto
Dagmar Trodler	El hilo de la costurera
Dai Sijie	El complejo de Di
Dai Sijie	Balzac i la petita modista xinesa
Dai Sijie	Tres vidas chinas
Dai Sijie	Balzac y la joven costurera china
Dalai Lama	El universo en un solo átomo
Dalai Lama	La mente despierta
Dalai Lama	El arte de la felicidad
Dalai Lama	Camins cap al Nirvana
Dalai Lama Tenzin Giatso	Hacia la paz interior. Lecciones del Dalai Lama
Dalthon Pineda Martínez	Cuarenta lunas
Dalton Trumbo	Johnny cogió su fusil
Dámaso Alonso	Hijos de la ira
Damien Broderick	Jugar a dioses
Damon Knight	Los mundos de Damon Knight
Damon Runyon	Tipos y tipas
Dan Abnett	Horus, señor de la guerra
Dan Abnett	Próspero en llamas
Dan Abnett	Cuentos de la herejía
Dan Abnett	Xenos
Dan Abnett	Malleus
Dan Abnett	Hereticus
Dan Abnett	Armas de Tanith
Dan Abnett	Plata pura
Dan Abnett	Santa Sabbat mártir
Dan Abnett	Pacto sangriento
Dan Abnett	Salvation’s Reach
Dan Abnett	General traidor
Dan Abnett	La última orden
Dan Abnett	La armadura del desprecio
Dan Abnett	Sólo en la muerte
Dan Abnett	Legión
Dan Abnett	Los martillos de Ulric
Dan Abnett	La batalla de Calth
Dan Abnett	Los primeros de Tanith
Dan Abnett	Ravenor
Dan Abnett	El hacedor de fantasmas
Dan Abnett	Ravenor fugitivo
Dan Abnett	Necrópolis
Dan Abnett	El regreso de Ravenor
Dan Abnett	Guardia de honor
Dan Abnett	Cargamento maldito
Dan Abnett	Eisenhorn
Dan Abnett	Los hermanos de la serpiente
Dan Abnett	La maldición del demonio
Dan Abnett	Tormenta de sangre
Dan Abnett	Devorador de almas
Dan Abnett	La Espada de Disformidad
Dan Abnett	El Señor de la Destrucción
Dan Abnett	Los jinetes de la muerte
Dan Abnett	La venganza de Gilead
Dan Abnett	Planeta 86
Dan Ariely	Por qué mentimos, en especial a nosotros mismos
Dan Ariely	Las trampas del deseo
Dan Barker	Perdiendo la fe en la fe
Dan Brown	El símbol perdut
Dan Brown	La conspiración
Dan Brown	El símbolo perdido
Dan Brown	La fortaleza digital
Dan Brown	El código Da Vinci
Dan Brown	Ángeles y demonios
Dan Brown	El codi Da Vinci
Dan Brown	Àngels i dimonis
Dan Brown	The Da Vinci Code
Dan Brown	Inferno
Dan Brown	Fortalesa digital
Dan Brown	El gran engany
Dan Brown	Inferno
Dan Brown	Inferno
Dan Cragg	La prueba del Jedi
Dan Fante	Chump Change
Dan Krokos	Falsos recuerdos
Dan Kurzman	Génesis. El nacimiento del moderno Israel
Dan Kurzman	El asedio de Madrid
Dan Parkinson	Las puertas de Thorbardin
Dan Parkinson	El reino de los Thanes
Dan Parkinson	El pacto de la forja
Dan Parkinson	Derkin, el primer rey
Dan Parkinson	Los Enanos Gullys
Dan Simmons	Los cantos de Hyperion
Dan Simmons	El hombre vacío
Dan Simmons	El Terror
Dan Simmons	Fría revancha
Dan Simmons	La canción de Kali
Dan Simmons	Fases de gravedad
Dan Simmons	La soledad de Charles Dickens
Dan Simmons	Muriendo en Bangkok
Dan Simmons	Hyperion
Dan Simmons	La caída de Hyperion
Dan Simmons	Ilión
Dan Simmons	Endymion
Dan Simmons	Olympo
Dan Simmons	El ascenso de Endymion
Dan Simmons	Frío como el acero
Dan Simmons	Fría venganza
Dan Simmons	Un verano tenebroso
Dan Simmons	Los vampiros de la mente
Dan Simmons	Huérfanos de la Hélice
Dan T. Sehlberg	Mona
Dan Wells	No soy un Serial Killer
Dan Wells	Ruinas
Dan Wells	Mr. Monster
Dan Wells	No quiero matarte
Dan Wells	La conexión
Dan Wells	Fragmentos
Dani Atkins	La otra vida de Rachel
Daniel Abraham	La senda del dragón
Daniel Arasa	Años 40: los maquis y el PCE
Daniel C. Dennett	La conciencia explicada
Daniel C. Dennett	Romper el hechizo
Daniel C. Dennett	La evolución de la libertad
Daniel Cassany	Describir el escribir
Daniel Chavarría	El rojo en la pluma del loro
Daniel Chavarría	La sexta isla
Daniel Chavarría	Adiós muchachos
Daniel Chavarría	Lo que dura dura
Daniel Cosío Villegas	Obra literaria
Daniel Defoe	Robinson Crusoe
Daniel Defoe	Robinson Crusoe (Penguin Clásicos)
Daniel Defoe	Robinson Crusoe
Daniel Defoe	Roxana, o la cortesana afortunada
Daniel Defoe	Robinson Crusoe
Daniel Defoe	Diario del año de la peste
Daniel Defoe	Moll Flanders
Daniel Defoe	Nuevas aventuras de Robinson Crusoe
Daniel Defoe	Historia del Diablo
Daniel Defoe	Vida, aventuras y peripecias del famoso capitán Singleton
Daniel Defoe	Historias de piratas
Daniel Defoe	Robinson Crusoe (ed. Edhasa)
Daniel Dimeco	El mapa de las viudas
Daniel Domscheit-Berg	Dentro de Wikileaks
Daniel Easterman	La noche de la séptima oscuridad
Daniel Easterman	El nombre de la bestia
Daniel Easterman	La espada del profeta
Daniel Easterman	La cofradía del Sepulcro
Daniel Easterman	El testamento de Judas
Daniel Easterman	Juicio final
Daniel Estulin	El Instituto Tavistock
Daniel F. Galouye	La percepción perdida
Daniel F. Galouye	Mundo tenebroso
Daniel F. Galouye	Simulacron-3
Daniel Ferreras Savoye	Lo fantástico en la literatura y el cine
Daniel Glattauer	Cada siete olas
Daniel Glattauer	Un regalo que no esperabas
Daniel Glattauer	Contra el viento del norte
Daniel Glattauer	Theo
Daniel Glattauer	La huella de un beso
Daniel Glattauer	Siempre tuyo
Daniel Glattauer	Porque sí
Daniel Glattauer	Contra el vent del nord
Daniel Goleman	La inteligencia emocional
Daniel Goleman	Focus
Daniel Goleman	La inteligencia social
Daniel Grotta	J. R. R. Tolkien, arquitecto de la Tierra Media
Daniel H. Wilson	Robopocalipsis
Daniel Handler	Y por eso rompimos
Daniel Handler	Todos somos piratas
Daniel Hernández Chambers	La batalla de los dos reyes
Daniel Ichbiah	Las cuatro vidas de Steve Jobs
Daniel Innerarity Grau	Un mundo de todos y de nadie
Daniel Innerarity Grau	La sociedad invisible
Daniel J. Boorstin	Los creadores
Daniel J. Boorstin	Los descubridores
Daniel J. Levitin	Tu cerebro y la m
Daniel Jiménez	Cocaína
Daniel Kahneman	Pensar rápido, pensar despacio
Daniel Kehlmann	Yo y Kaminski
Daniel Kehlmann	La medición del mundo
Daniel Keyes	Flores para Algernon
Daniel Keyes	Flowers for Algernon
Daniel Keyes	Flors per a l
Daniel Lacalle	La madre de todas las batallas
Daniel López Rosetti	Historia Clínica
Daniel Mannix	Breve historia de los gladiadores
Daniel Mares	Los horrores del escalpelo
Daniel Mason	El afinador de pianos
Daniel Menéndez Cuervo	Abismos de aguas heladas
Daniel Menéndez Cuervo	La leyenda de Jay-Troi: El inmortal
Daniel Pennac	Como una novela
Daniel Pennac	Mal d
Daniel Pennac	La felicidad de los ogros
Daniel Quinn	Ismael
Daniel Rhodes	La tumba de Lucifer
Daniel Rodríguez Herrera	Ceros y unos
Daniel Samper Pizano	Les Luthiers de la L a la S
Daniel Sánchez Arévalo	La isla de Alice
Daniel Sánchez Pardos	G (la novela de Gaudí)
Daniel Silva	Juego de espejos
Daniel Silva	La chica inglesa
Daniel Silva	Octubre
Daniel Silva	Las reglas del juego
Daniel Silva	La marca del asesino
Daniel Silva	El hombre de Viena
Daniel Silva	El confesor
Daniel Silva	El atraco
Daniel Silva	El espía inglés
Daniel Smith	100 Places You Will Never Visit
Daniel Stashower	Edgar Allan Poe y el misterio de la bella cigarrera
Daniel Stashower	Houdini y Sherlock Holmes
Daniel Stashower	Houdini y el asesino de la feria
Daniel Suárez	Freedom®
Daniel Suárez	Daemon
Daniel Sueiro	Corte de corteza
Daniel Sueiro	Estos son tus hermanos
Daniel Sueiro	La criba
Daniel Sueiro	Balada del Manzanares
Daniel Sueiro	La noche más caliente
Daniel Tammet	Nacido en un día azul
Daniel Tubau	No tan elemental
Daniel Tubau	Las paradojas del guionista
Daniel Tubau	El guión del siglo XXI
Daniel Vázquez Sallés	Flores negras para Michael Roddick
Daniel Wallace	El gran pez
Daniel Wolf	La sal de la tierra
Daniel Woodrell	Winter’s Bone
Daniel Woodrell	Los huesos del invierno
Daniel Woodrell	La muerte del pequeño Shug
Daniela Sacerdoti	Ll
Daniela Sacerdoti	Cuida de m
Danielle Ganek	Amor a cuadros
Danielle Paige	Dorothy debe morir
Danielle Paige	Como en Oz, en ningún sitio
Danielle Steel	Álbum de familia
Danielle Steel	Amor y lágrimas
Danielle Steel	Lazos de familia
Danielle Steel	Empezar de nuevo
Danielle Steel	El honor del silencio
Danielle Steel	Joyas
Danielle Steel	Águila solitaria
Danielle Steel	La casa
Danielle Steel	La rueda del deseo
Danielle Steel	Una gran chica
Danielle Steel	Luces del sur
Danielle Steel	Asuntos del corazón
Danielle Steel	Ansia de amor
Danielle Thiéry	Clavos en el corazón
Danielle Trussoni	Angelology. El libro de las generaciones
Danielle Trussoni	Angelopolis
Danielle Trussoni	Angelopolis
Danielle Trussoni	Angelology
Daniil Charms	Prosa del otro
Danilo Ki	Una tomba per a Boris Davidovi?
Danilo Ki	La
Danilo Ki	La Buhardilla
Danilo Kiš	La Enciclopedia de los muertos
Danny Miller	Suerte maldita
Dante Alighieri	La divina comedia
Dante Alighieri	Divina Comedia (Ed. 
Dante Alighieri	Monarqu
Dante Alighieri	La vida nueva
Dante Alighieri	Convivio
Dante Bertini	Salvajes mimosas
Dante Bertini	El hombre de sus sueños
Dante Panzeri	Dirigentes, decencia y wines
Daphne Du Maurier	Los pájaros y otros relatos
Daphne Du Maurier	Rebecca
Daphne Du Maurier	Rebeca
Daphne Du Maurier	Perdido en el tiempo
Daphne Du Maurier	La posada de Jamaica
Daphne Skinner	Pesadilla antes de Navidad
Dariel Alarcón Ramírez	Memorias de un soldado cubano
Darío Fernández Flórez	Lola, espejo oscuro
Dario Fo	Muerte accidental de un anarquista
Dario Fo	Misterio bufo y otras comedias
Dario Fo	Hay un rey loco en Dinamarca
Dario Fo	Lucrecia Borgia, la hija del Papa
Darío J. Borgeat	Buscando entre las tumbas
Darío Sztajnszrajber	¿Para qué sirve la filosofía?
Darío Vilas	Lantana, donde nace el instinto
Daron Acemoglu	Por qué fracasan los paises
Darrel Bristow-Bovey	Yo me he llevado tu queso
Darren Shan	Sangre de vampiros
Darren Shan	Ritos de vampiros
Darren Shan	Guerra de vampiros
Darryl Pinckney	Black Deutschland
Daryl Gregory	Raising Stony Mayhall
Darynda Jones	Primera tumba a la derecha
Darynda Jones	Segunda tumba a la izquierda
Darynda Jones	Tercera tumba todo recto
Darynda Jones	Cuarta tumba bajo mis pies
Dashiell Hammett	Todos los casos de Sam Spade
Dashiell Hammett	El agente de la Continental
Dashiell Hammett	The Maltese Falcon
Dashiell Hammett	El halcón maltés
Dashiell Hammett	El hombre delgado
Dashiell Hammett	La maldición de los Dain
Dashiell Hammett	La clau de vidre
Dashiell Hammett	La llave de cristal
Dashiell Hammett	El gran golpe
Dashiell Hammett	Cosecha roja
Dashiell Hammett	Tomo I: Novelas
Dashiell Hammett	Tomo II: Relatos
Dashiell Hammett	El primer hombre delgado
Dashiell Hammett	Antología de relatos breves
Dashiell Hammett	Todos los casos del agente de la Continental
Dashiell Hammett	Collita roja
Dashiell Hammett	Disparos en la noche
Dathan Auerbach	Penpal
Dava Sobel	Longitud
Dave Barry	Nosotros, los tíos
Dave Boling	A los cuatro vientos
Dave Eggers	El círculo
Dave Wolverton	El cortejo de la Princesa Leia
Dave Wolverton	El resurgir de la Fuerza
David Alexander	La tragedia del payaso
David Allen	Organízate con eficacia
David Alvar	El hilo del péndulo
David Anthony Durham	Acacia
David B. Gil	El guerrero a la sombra del cerezo
David Baldacci	La pura verdad
David Baldacci	Una fracción de segundo
David Baldacci	El juego de las horas
David Baldacci	Una muerte sospechosa
David Baldacci	Secretos familiares
David Baldacci	El sexto hombre
David Baldacci	Los olvidados
David Baldacci	Frío como el acero
David Baldacci	Buena suerte
David Baldacci	Justicia divina
David Baldacci	La esquina del infierno
David Baldacci	Camel Club
David Baldacci	Poder absoluto
David Baldacci	Los coleccionistas
David Baldacci	Vega Jane y el guardi
David Baldacci	A cualquier precio
David Baldacci	Control total
David Baldacci	La ganadora
David Baldacci	En el último minuto
David Baldacci	Vega Jane y el reino de lo desconocido
David Baldacci	Memoria total
David Baldacci	Día cero
David Barreras	La Cruzada Albigense y el Imperio Aragonés
David Barreras	Breve historia del Imperio bizantino
David Benioff	Ciudad de ladrones
David Bishop	Brave New World
David Bishop	Asesinato en Marienburgo
David Bravo Bueno	Copia este libro
David Brin	Tierra
David Brin	Marea estelar
David Brin	La rebelión de los pupilos
David Brin	La costa del infinito
David Brin	El triunfo de la Fundación
David Brin	Los límites del cielo
David Brin	El cartero
David Brin	Arrecife brillante
David Brin	Existence
David Brin	Gente de barro
David Brin	El efecto práctica
David Brin	Tiempos de gloria
David Brin	Navegante solar
David Byrne	Cómo funciona la música
David Camus	Las siete puertas del infierno
David Camus	Caballeros de la Vera Cruz
David Camus	La espada de san Jorge
David Cantero	El viaje de Tanaka
David Cantero	Amantea
David Cantero	El hombre del baobab
David Castillo	El cel de l
David Chandler	Guarida de ladrones
David Cirici	I el m
David Cook	Los señores de la estepa
David Cordingly	Bajo bandera negra
David Cronenberg	Consumidos
David Day	El Hobbit: Etimología de una historia
David Day	Tolkien: Enciclopedia ilustrada
David Day	El mundo de Tolkien
David Day	El Anillo de Tolkien
David Day	Bestiario de Tolkien
David de Ugarte	El poder de las redes
David de Ugarte	Filés: de las naciones a las redes
David de Ugarte	Los futuros que vienen
David Deutsch	La estructura de la realidad
David Eagleman	Incógnito
David Ebershoff	La chica danesa
David Eddings	El trono de diamante
David Eddings	El caballero del rubí
David Eddings	La rosa de zafiro
David Eddings	La senda de la profecía
David Eddings	La reina de la hechicería
David Eddings	La luz del orbe
David Eddings	El castillo de la magia
David Eddings	La ciudad de las tinieblas
David Eddings	Los guardianes del oeste
David Eddings	El rey de los murgos
David Eddings	El señor de los demonios
David Eddings	La hechicera de Darshiva
David Eddings	La vidente de Kell
David Eddings	Cúpulas de fuego
David Eddings	Los seres fulgentes
David Eddings	La ciudad oculta
David Ely	Substituts
David Ewing Duncan	Historia del calendario
David Farland	Los señores de las runas
David Farland	La hermandad del lobo
David Farland	The Runelords
David Farland	Brotherhood of the Wolf
David Farland	Wizardborn
David Farland	The Lair of Bones
David Farland	Sons of the Oak
David Farland	Worldbinder
David Farland	The Wyrmling Horde
David Farland	Chaosbound
David Foenkinos	Charlotte
David Foenkinos	Los recuerdos
David Foenkinos	La delicadeza
David Foenkinos	Lennon
David Forrest	Y a mi sobrino Albert
David Foster Wallace	Todo y más
David Foster Wallace	Extinción
David Foster Wallace	Esto es agua
David Foster Wallace	En cuerpo y en lo otro
David Foster Wallace	El rey pálido
David Foster Wallace	La niña del pelo raro
David Foster Wallace	La broma infinita
David Foster Wallace	Conversaciones con David Foster Wallace
David Foster Wallace	La escoba del sistema
David Foster Wallace	Entrevistas breves con hombres repulsivos
David Foster Wallace	El tenis como experiencia religiosa
David Foster Wallace	Algo supuestamente divertido que nunca volveré a hacer
David Friedman	La maquinaria de la libertad
David G. McCullough	Un camino entre dos mares: la creación del canal de Panamá
David Garnett	Formas del amor
David Gemmell	El arco de plata
David Gemmell	El escudo del trueno
David Gemmell	El ocaso de los reyes
David Gemmell	Héroe en la sombra
David Gemmell	Las primeras crónicas
David Gemmell	Mensajero de la muerte
David Gemmell	Leyenda
David Gemmell	El rey oculto
David Gemmell	Waylander
David Gemmell	Los Dominios del Lobo
David Gerrold	El niño marciano
David Gibbins	Atlantis
David Gibbins	La espada de Atila
David Gibbins	Destruir Cartago
David Gilman	El maestro arquero
David Glantz	Cuando chocan los titanes: Cómo el Ejército Rojo detuvo a Hitler
David Goodis	Disparen sobre el pianista
David Goodis	El anochecer
David Goodis	Cuidado con esa mujer
David Goodis	Rateros
David Goodis	La chica de Cassidy
David Goodis	Descenso a los infiernos
David Goodis	La víctima
David Graeber	The Democracy Project
David Graeber	Somos el 99%
David Graeber	Fragmentos de antropología anarquista
David Graeber	En deuda
David Grann	La ciudad perdida de Z
David Grossman	La vida entera
David Grossman	Gran Cabaret
David Guterson	Mientras nieva sobre los cedros
David Halberstam	La guerra olvidada
David Hernando	Batman: Serenata nocturna
David Hernando	Superman: La creación de un superhéroe
David Hewson	La sangre de los mártires
David Hewson	La villa de los misterios
David Hewson	La sombra de Lucifer
David Hewson	Semana Santa
David Hume	Tratado de la Naturaleza Humana
David Hume	Diálogos sobre religión natural
David Jasso	La silla
David L. Goodstein	La conferencia perdida de Feynman
David Lagercrantz	Lo que no te mata te hace más fuerte
David Lagercrantz	El que no et mata et fa més fort
David Langford	Guía del dragonstopista galáctico al campo de batalla estelar de Covenant en el límite de Dune: Odis
David Le Breton	El silencio
David Le Breton	Antropología del cuerpo y modernidad
David Leavitt	El cuerpo de Jonah Boyd
David Leavitt	Mientras Inglaterra duerme
David Leavitt	El contable hindú
David Leavitt	El lenguaje perdido de las grúas
David Leavitt	Martin Bauman
David Leavitt	Arkansas
David Leavitt	Un lloc on no he estat mai
David Levien	Ciudad del Sol
David Levithan	Dos chicos bes
David Levithan	Cada día
David Levithan	A de amor
David Liss	Los rebeldes de Filadelfia
David Liss	La Compañía de la Seda
David Liss	El mercader de café
David Liss	El asesino ético
David Liss	Una conspiración de papel
David Liss	La conjura
David Lodge	Terapia
David Lodge	El mundo es un pañuelo
David Lodge	¡Buen trabajo!
David Lodge	Intercambios
David Lodge	Trapos sucios
David Lodge	La vida en sordina
David Lodge	El arte de la ficción
David Lodge	Fuera del cascarón
David Lodge	La caída del Museo Británico
David Lodge	Noticias del paraíso
David López	El aventurero Vivar
David López	La travesía
David Lozano Garbala	Hyde
David Lozano Garbala	Donde surgen las sombras
David Lozano Garbala	El mal
David Lozano Garbala	Requiem
David Lozano Garbala	El viajero
David Lozano Garbala	Cielo rojo
David Lynn Golemon	Leviatán
David Lynn Golemon	Evento
David Lynn Golemon	Atlantes
David Lynn Golemon	Leyenda
David Malouf	El gran mundo
David Malouf	Rescate
David Mamet	Verdadero y falso: Herejía y sentido común para el actor
David Mamet	Una profesión de putas
David Mark	El dolor que nos une
David Mark	La otra piel
David Mark	El oscuro invierno
David Mart	Les bruixes d
David Mart	La metgessa de Barcelona
David Martí Martínez	Las brujas de Arnes
David Martín Romero	El enigma de la Diosa
David Martínez	Zara
David Michie	El gato del Dalai Lama
David Mitchell	El bosque del cisne negro
David Mitchell	Cloud Atlas
David Mitchell	Relojes de hueso
David Mitchell	Escritos fantasma
David Mitchell	The Bone Clocks
David Mitchell	Mil otoños
David Mitchell	Number9Dream
David Mitchell	El atlas de las nubes
David Monteagudo	Fin
David Monteagudo	Marcos Montes
David Monteagudo	El edificio
David Monteagudo	Brañaganda
David Moody	Odio
David Moody	Septiembre zombie
David Moody	Ciudad zombie
David Moody	Zona zombie
David Morrell	La última diana
David Morrell	Rambo. Acorralado
David Morrell	La hermandad de la rosa
David Morrell	La fraternidad de la piedra
David Morrell	La liga de la noche
David Niall Wilson	El tamiz de las cenizas amargas
David Niall Wilson	La m
David Niall Wilson	El sue
David Nicholls	No hay más preguntas
David Nicholls	Siempre el mismo día
David Nieto Maceín	Etología del lobo y del perro
David Nobbs	El regreso de Reginald Perrin
David Nobbs	Caída y auge de Reginald Perrin
David Ohle	Motorman
David Peace	Tokio, año cero
David Peace	1974
David Peace	1977
David Peace	1980
David Peace	1983
David Perlmutter	Cerebro de pan
David Pesci	Amistad
David Pringle	Ciencia ficción. Las 100 mejores novelas
David Roberts	Las Guerras Apaches
David Rocasolano	Adiós, Princesa
David Román Molto	Leche que no has de beber
David Román Molto	Niños veganos, felices y sanos
David S. Kidder	365 días para ser más culto
David Safier	28 días
David Safier	Jesús me quiere
David Safier	Maldito karma
David Safier	Yo, mi, me... contigo
David Safier	Más maldito karma
David Safier	Una familia feliz
David Safier	¡Muuu!
David Safier	Male
David Sakmyster	El quinto sol
David Sedaris	Cuando te envuelvan las llamas
David Seltzer	La profecía
David Serafín	El metro de Madrid
David Serafín	Golpe de Reyes
David Serafín	Incidente en la bahía
David Serafín	Puerto de luz
David Serafín	El ángel de Torremolinos
David Serafín	Sábado de Gloria
David Simon	Homicidio
David Snowdon	678 monjas y un científico
David Solar	El último día de Adolf Hitler
David Stevenson	1914-1918. Historia de la Primera Guerra Mundial
David Tejera	Seis peces azules
David Torres	Niños de tiza
David Torres	El gran silencio
David Torres	Nanga Parbat
David Torres	Todos los buenos soldados
David Torres	El mar en ruinas
David Torres	Punto de fisi
David Torres	La sangre y el 
David Toscana	Santa Mar
David Trueba	Abierto toda la noche
David Trueba	Blitz
David Trueba	Cuatro amigos
David Trueba	Saber perder
David Trueba	Madrid 1987
David Vann	Cocodrilo
David Vann	Caribou Island
David Vann	Sukkwan Island
David Vann	Tierra
David Vicente Valentín	Un pequeño paso para el hombre
David Viñas	Los dueños de la tierra
David W. Ball	El infiel
David W. Harvey	Ciudades rebeldes
David Walton	Juego mortal
David Weber	On Basilisk Station
David Weber	The Honor of the Queen
David Weber	Crown of Slaves
David Weber	The Short Victorious War
David Weber	Torch of Freedom
David Weber	Field of Dishonor
David Weber	Cauldron of Ghosts
David Weber	Flag in Exile
David Weber	A Beautiful Friendship
David Weber	Honor Among Enemies
David Weber	Fire Season
David Weber	Treecat Wars
David Weber	A Call to Duty
David Weber	A Call to Arms
David Weber	Campo de deshonor
David Weber	In Enemy Hands
David Weber	Echoes of Honor
David Weber	Ashes of Victory
David Weber	War of Honor
David Weber	At All Costs
David Weber	Mission of Honor
David Weber	A Rising Thunder
David Weber	Shadow of Freedom
David Weber	Bandera en el Exilio
David Weber	House of Steel
David Weber	More than Honor
David Weber	Changer of Worlds
David Weber	The Service of the Sword
David Weber	In Fire Forged
David Weber	Beginnings
David Weber	Shadow of Victory
David Weber	En la estación Basilisco
David Weber	El honor de la Reina
David Weber	Una guerra breve y triunfal
David Weber	The Shadow of Saganami
David Weber	Storm from the Shadows
David Weber	Honor entre enemigos
David Weber	Ecos de Honor
David Weber	En manos enemigas
David Wellington	13 balas
David Wellington	99 ataúdes
David Wellington	Vampiro zero
David Wellington	23 horas
David Wellington	32 colmillos
David Wellington	Luna de plata
David Wellington	Zombie Island
David Wellington	Zombie Nation
David Wellington	Zombie Planet
David Wellington	Balas de plata
David Wishart	Las cenizas de Ovidio
David Wishart	La muerte de Germánico
David Wroblewski	La història d’Edgar Sawtelle
David Yallop	El poder y la gloria
David Yallop	En nombre de Dios
David Zindell	Neverness
David Zurdo	El sótano
David Zurdo	El mensajero de las sombras
David Zurdo	616. Todo es infierno
David Zurdo	El diario secreto de Da Vinci
Davis Grubb	La noche del cazador
Dean Devlin	Stargate
Dean McLaughlin	La furia de la tierra
Dean R. Koontz	Escalofríos
Dean R. Koontz	Extraños
Dean R. Koontz	El acoso
Dean R. Koontz	Los ojos de la oscuridad
Dean R. Koontz	La semilla del demonio
Dean R. Koontz	Luna de invierno
Dean R. Koontz	Darkfall
Dean R. Koontz	Fantasmas
Dean R. Koontz	El lugar maldito
Dean R. Koontz	Nocturno
Dean R. Koontz	Nosotros tres
Dean R. Koontz	Fuego frío
Dean R. Koontz	La casa del trueno
Dean R. Koontz	Tictac
Dean R. Koontz	Riesgo mortal
Dean R. Koontz	Rodeados
Dean R. Koontz	La voz de la noche
Dean R. Koontz	Único superviviente
Dean R. Koontz	Intensidad
Dean R. Koontz	Mi nombre es Raro Thomas
Dean R. Koontz	La casa del terror
Dean R. Koontz	Mirada ciega
Dean R. Koontz	Reino de tinieblas
Dean R. Koontz	Susurros
Dean R. Koontz	Visiones
Dean R. Koontz	Espejo mortal
Dean R. Koontz	Medianoche
Dean R. Koontz	El marido
Dean R. Koontz	Ojos crepusculares
Dean R. Koontz	Relámpagos
Dean R. Koontz	Las lágrimas del dragón
Dean R. Koontz	La máscara
Dean R. Koontz	Velocidad
Dean R. Koontz	Víctimas
Dean R. Koontz	Tinieblas
Dean R. Koontz	Los servidores del crepúsculo
Dean R. Koontz	La llave de medianoche
Dean R. Koontz	La visión
Dean Vincent Carter	Sed de sangre
Dean Wesley Smith	El décimo planeta
Debbie Macomber	El hostal de las ilusiones
Deborah Chiel	La caja de música
Deborah García Bello	Todo es cuestión de química
Deborah Harkness	El descubrimiento de las brujas
Deborah Harkness	La sombra de la noche
Deborah Harkness	The Book of Life
Deborah Harkness	El libro de la vida
Deborah Tempest	King Arthur & the Knights of the Round Table (Level 2)
Dee Brown	Enterrad mi corazón en Wounded Knee (edición 2012)
Dee Brown	Enterrad mi corazón en Wounded Knee (Traducción revisada)
Deepak Chopra	El decimotercer discípulo
Delphine Bertholon	Lo que no sabes de mi amor
Delphine Bertholon	Nunca olvides que te quiero
Delphine de Vigan	Días sin hambre
Delphine de Vigan	Las horas subterráneas
Delphine de Vigan	Nada se opone a la noche
Delphine de Vigan	Res no s
Demi Lovato	Sé fuerte
Denis Avey	El hombre que quiso entrar en Auschwitz
Denis Diderot	La religiosa
Denis Diderot	Jacques el fatalista
Denis Diderot	Pensamientos filos
Denis Diderot	Esto no es un cuento
Denis Diderot	Paradoja del comediante
Denis Diderot	Carta sobre los ciegos para uso de los que ven
Denis Guedj	El teorema del lloro
Denis Guedj	El metro del mundo
Denis Guedj	El teorema del loro
Denis Guedj	La medida del mundo
Denis Guedj	La mesura del m
Denis Johnson	Árbol de humo
Denis Johnson	Hijo de Jesús
Denis Johnson	Que nadie se mueva
Denis Marquet	La cólera
Denise Affonço	El infierno de los jemeres rojos
Dennis Cooper	Cacheo
Dennis L. McKiernan	La maldición del dragón
Dennis L. McKiernan	El Ojo del Cazador
Dennis L. Smith	En un lugar de la Toscana
Dennis Lehane	Shutter Island
Dennis Lehane	Shutter Island
Dennis Lehane	Mystic River
Dennis Lehane	Plegarias en la noche
Dennis Lehane	Un trago antes de la guerra
Dennis Lehane	Abrázame, oscuridad
Dennis Lehane	Vivir de noche
Dennis Lehane	Cualquier otro día
Dennis Lehane	La entrega
Dennis Lehane	Desapareció una noche
Dennis Lehane	La última causa perdida
Dennis Lehane	Lo que es sagrado
Denzil Romero	La esposa del Dr. Thorne
Deon Meyer	Trece horas
Deon Meyer	Safari sangriento
Deon Meyer	El pico del Diablo
Derek Landy	Skulduggery pleasant
Derek Landy	Jugando con fuego
Derek Landy	Los sin rostro
Derek Landy	Días oscuros
Derek Walcott	El testamento de Arkansas
Desconocido	El terrible 26 de abril de Gernika
Desconocido	Textos herméticos
Desiderius Erasmus	Elogio de la locura o Encomio de la estulticia
Desmond Morris	Comportamiento 
Desmond Morris	El zoo humano
Desmond Morris	Observe a su gato
Desmond Morris	Observe a su perro
Desmond Morris	El mono desnudo
Desmond Young	Rommel
Devendra Vora	La salud en sus manos
Dewey Gram	Gladiador
Deyan Sudjic	B de Bauhaus
Dezsö Kosztolányi	Kornél Esti, un héroe de su tiempo
Di	Vidas y opiniones de los fil
Di Morrissey	El secreto de la perla
Diana Gabaldon	Escrito con la sangre de mi corazón
Diana Gabaldon	Tambores de otoño
Diana Gabaldon	Viajera
Diana Gabaldon	Forastera
Diana Gabaldon	Outlander
Diana Gabaldon	La cruz ardiente
Diana Gabaldon	Viento y ceniza
Diana Gabaldon	Ecos del pasado
Diana Gabaldon	Atrapada en el tiempo
Diana S. Rabinovich	El deseo del psicoanalista
Diana Sperling	Filosofía para armar
Diana Wynne Jones	Conrad’s Fate
Diana Wynne Jones	Eight Days of Luke
Diana Wynne Jones	The Lives of Christopher Chant
Diana Wynne Jones	Witch Week
Diana Wynne Jones	The Magicians of Caprona
Diana Wynne Jones	The Pinhoe Egg
Diana Wynne Jones	Mixed Magics
Diana Wynne Jones	Dogsbody
Diana Wynne Jones	Enchanted Glass
Diana Wynne Jones	A Tale of Time City
Diana Wynne Jones	La casa de los mil pasillos
Diana Wynne Jones	El castillo ambulante
Diana Wynne Jones	El castillo en el aire
Diana Wynne Jones	Charmed Life
Diana Wynne Jones	Archer’s Goon
Diana Wynne Jones	Hexwood
Diane Ackerman	La casa de la buena estrella
Diane Carey	La nave fantasma
Diane Chamberlain	The Silent Sister
Diane Chamberlain	The Broken String
Diane Duane	SeaQuest DSV
Diane Duane	El cielo herido
Diane Duane	Por prescripción facultativa
Diane Setterfield	El hombre que perseguía al tiempo
Diane Setterfield	El cuento número trece
Diane Wei Liang	El ojo de jade
Diane Wei Liang	Mariposas para los muertos
Diane Wei Liang	La casa del espíritu dorado
Diane Wei Liang	El lago sin nombre
Dick King-Smith	Babe, el cerdito valiente
Dick King-Smith	El caballero Tembleque
Didier Decoin	La camarera del Titanic
Didier Van Cauwelaert	El fin del mundo cae en jueves
Didier Van Cauwelaert	La aparición
Diego Abad de Santillán	Por qué perdimos la guerra
Diego Armando Maradona	Yo soy el Diego
Diego Armando Maradona	México 86. Mi mundial, mi verdad
Diego Bracco	María de Sanabria
Diego Carcedo	Un español frente al holocausto
Diego Carcedo	El niño que no iba a misa
Diego Cerdán Galera	Eskorbuto: historia triste
Diego de Landa	Relación de las cosas de Yucatán
Diego de los Santos	Las mujeres que no amaban a los hombres
Diego de Torres Villarroel	Vida, ascendencia, nacimiento, crianza y aventuras del doctor Diego de Torres Villarroel
Diego de Torres Villarroel	Vida, ascendencia, nacimiento, crianza y aventuras
Diego Fischerman	Después de la música
Diego Galdino	El primer café de la mañana
Diego Guerrero	Un resumen completo de El Capital de Marx
Diego Manrique	Jinetes en la tormenta
Diego Maquieira	Los Sea Harrier
Diego Paszkowski	Tesis sobre un homicidio
Diego Tomasi	Cortázar por Buenos Aires, Buenos Aires por Cortázar
Dinah Jefferies	La mujer del cultivador de t
Dinah Jefferies	La separaci
Dino Buzzati	El gos que va veure Déu i altres relats
Dino Buzzati	Bàrnabo de las montañas
Dino Buzzati	El gran retrato
Dino Buzzati	Un amor
Dino Buzzati	Sesenta relatos
Dino Buzzati	Las noches difíciles
Dino Buzzati	El desierto de los tártaros
Dino Buzzati	Los siete mensajeros y otros relatos
Dino Buzzati	El colombre
Dino Buzzati	La famosa invasión de Sicilia por los osos
Dionisio Mínguez Fernández	Breve historia de la Antigua Grecia
Dionisio Pérez	Isaac Peral. La tragedia del submarino Peral
diostuitero	Palabra de Dios tuitero
Dixie Lee McKeone	Historias del tío Saltatrampas
Djuna Barnes	The Book of Repulsive Women
Dmitry Glukhovsky	Metro 2033
Dmitry Glukhovsky	Metro 2034
Dmitry Glukhovsky	Metro 2035
Dmitry Glukhovsky	Metro 2033
Dmitry Glukhovsky	Sumerki (Crepúsculo)
Dmitry Glukhovsky	Metro 2034
Dmitry Glukhovsky	Futu.re
Dodie Smith	I capture the castle
Dodie Smith	101 dalmatians
Dolores García Ruiz	La reina del azúcar
Dolores Medio	Funcionario Público
Dolores Medio	Diario de una maestra
Dolores Medio	Nosotros, los Rivero
Dolores Medio	El pez sigue flotando
Dolores Redondo	El guardián invisible
Dolores Redondo	Ofrenda a la tormenta
Dolores Redondo	Los privilegios del ángel
Dolores Redondo	Legado en los huesos
Dolores Redondo	Ofrena a la tempesta
Dolors Garcia I Cornellà	Beniche, el niño de nadie
Domingo Faustino Sarmiento	La vida de Dominguito
Domingo Faustino Sarmiento	Facundo
Domingo Santos	Gabriel
Domingo Santos	Hacedor de mundos
Domingo Santos	Volveré ayer
Domingo Santos	Lo mejor de la Ciencia Ficción española
Domingo Santos	No lejos de la Tierra
Domingo Santos	La ciencia ficción a la luz de gas
Domingo Santos	Homenaje
Domingo Villar	Ojos de agua
Domingo Villar	La playa de los ahogados
Dominique Bona	El manuscrit de Port-
Dominique Lapierre	…O llevarás luto por mí
Dominique Lapierre	Oh, Jerusalén
Dominique Lapierre	El quinto jinete
Dominique Lapierre	Más grandes que el amor
Dominique Lapierre	La Ciudad de la Alegría
Dominique Lapierre	¿Arde Nueva York?
Dominique Lapierre	Un dólar cada mil kilómetros
Dominique Lapierre	Mil soles
Dominique Lapierre	¿Arde París?
Dominique Lapierre	Esta noche, la libertad
Dominique Laporte	Historia de la mierda
Dominique Lormier	Los misterios de los manuscritos del Mar Muerto
Dominique Sylvain	La ausencia del ogro
Don Carpenter	Dura la lluvia que cae
Don DeLillo	Cero K
Don DeLillo	Ruido de fondo
Don DeLillo	Submundo
Don DeLillo	El hombre del salto
Don DeLillo	Cosmópolis
Don DeLillo	Americana
Don DeLillo	La Estrella de Ratner
Don DeLillo	Fin de campo
Don DeLillo	Jugadores
Don DeLillo	Mao II
Don DeLillo	Libra
Don DeLillo	Punto omega
Don Perrin	Theros Ironfeld
Don Winslow	El cártel
Don Winslow	En lo más profundo de la meseta solitaria
Don Winslow	El club del amanecer
Don Winslow	La hora de los caballeros
Don Winslow	Satori
Don Winslow	El poder del perro
Don Winslow	El invierno de Frankie Machine
Don Winslow	Muerte y vida de Bobby Z
Don Winslow	Tras la pista del espejo de Buda
Don Winslow	Un soplo de aire fresco
Don Winslow	Los reyes de lo cool
Don Winslow	Salvajes
Donald Barthelme	City Life
Donald Curtis	La novia en el ataúd
Donald Curtis	Morbo
Donald E. Canfield	Oxígeno. Una historia de cuatro mil millones de años
Donald E. Westlake	Atraco al banco
Donald E. Westlake	El muerto sin descanso
Donald E. Westlake	La luna de los asesinos
Donald E. Westlake	Una incursi
Donald E. Westlake	Dios salve al primo
Donald E. Westlake	¿Por qué yo?
Donald E. Westlake	Polic
Donald E. Westlake	Un pichón recalcitrante
Donald E. Westlake	Un diamante al rojo vivo
Donald E. Westlake	Tiempo de matar
Donald E. Westlake	El palomo fugitivo
Donald E. Westlake	Un gemelo singular
Donald J. Pfeil	Viaje a un sol olvidado
Donald Kagan	La guerra del Peloponeso
Donald Kingsbury	Crisis psicohist
Donald Kingsbury	Rito de cortejo
Donald Lewis-Highcorrell	Witch School’s First Degree
Donald Ray Pollock	Knockemstiff
Donald Ray Pollock	El diablo a todas horas
Donald Rumbelow	The Complete Jack the Ripper
Donald Spoto	Audrey Hepburn
Donald Tyson	Necronomicón
Donato Carrisi	El cazador de la oscuridad
Donato Carrisi	El tribunal de las almas
Donato Carrisi	Lobos
Donna Grant	El beso del demonio
Donna Grant	El pergamino oculto
Donna Grant	El conjuro olvidado
Donna Grant	El escudo protector
Donna Grant	El amuleto secreto
Donna Leon	Nobleza obliga
Donna Leon	Muerte y juicio
Donna Leon	Piedras ensangrentadas
Donna Leon	Veneno de cristal
Donna Leon	Libranos del bien
Donna Leon	La chica de sus sueños
Donna Leon	Mort a La Fenice
Donna Leon	Mort en un pa
Donna Leon	Vestit per morir
Donna Leon	Mort i judici
Donna Leon	Acqua alta
Donna Leon	Son profund
Donna Leon	Noblesa obliga
Donna Leon	Contactes a les altes esferes
Donna Leon	Un mar de problemes
Donna Leon	Just
Donna Leon	Sobre los libros
Donna Leon	Proves falses
Donna Leon	Sang a les pedres
Donna Leon	Cristall enverinat
Donna Leon	Deixeu estar els nens
Donna Leon	La noia dels seus somnis
Donna Leon	L
Donna Leon	Q
Donna Leon	Conclusions preliminars
Donna Leon	Carn de can
Donna Leon	L
Donna Leon	Mort entre l
Donna Leon	Les aig
Donna Leon	Las aguas de la eterna juventud
Donna Leon	Sangre o amor
Donna Leon	Las joyas del Paraíso
Donna Leon	Muerte en La Fenice
Donna Leon	Un mar de problemas
Donna Leon	Vestido para la muerte
Donna Leon	La otra cara de la verdad
Donna Leon	El peor remedio
Donna Leon	Cuestion de fe
Donna Leon	Testamento mortal
Donna Leon	La palabra se hizo carne
Donna Leon	Acqua alta
Donna Leon	Mientras dormían
Donna Leon	Muerte en un país extraño
Donna Leon	Death at La Fenice
Donna Leon	Amigos en las altas esferas
Donna Leon	Malas artes
Donna Leon	Justicia uniforme
Donna Leon	Pruebas falsas
Donna Leon	El huevo de oro
Donna Leon	Muerte entre líneas
Donna Milner	Cuando todo cambió
Donna Tartt	El jilguero
Donna Tartt	El secreto
Donna Tartt	Un juego de niños
Donna W. Cross	La papisa
Donny Gluckstein	La otra historia de la Segunda Guerra Mundial. Resistencia contra imperio
Dora Heldt	Vacaciones con papá
Dorian Lynskey	33 revoluciones por minuto
Doris Cramer	La luz de las islas púrpuras
Doris Lessing	Shikasta
Doris Lessing	Diario de una buena vecina
Doris Lessing	El sueño más dulce
Doris Lessing	El cuaderno dorado
Doris Lessing	Un casamiento convencional
Doris Lessing	El viento se llevará nuestras palabras
Doris Lessing	Dentro de mí
Doris Lessing	Las c
Doris Lessing	Canta la hierba
Doris Lessing	Històries de Londres
Doris Lessing	La costumbre de amar
Doris Lessing	Alfred y Emily
Doris Lessing	Relatos africanos
Doris Lessing	El quinto hijo
Doris Lessing	Memorias de una superviviente
Dorothy Dunnett	Veneno en la corte
Dorothy Dunnett	La última traición
Dorothy E. Stevenson	El matrimonio de la señorita Buncle
Dorothy E. Stevenson	Las dos señoras Abbott
Dorothy E. Stevenson	El libro de la señorita Buncle
Dorothy Hearst	El pacto de los lobos
Dorothy L. Sayers	¿Muerte natural...?
Dorothy L. Sayers	El cadáver con lentes
Dorothy M. Johnson	El árbol del ahorcado y otros relatos de la Frontera
Dorothy M. Johnson	Indian Country
Dorothy Parker	Colgando de un hilo
Dorothy Parker	Narrativa completa
Douglas A. Hill	El ca
Douglas Adams	Guia galàctica per a autostopistes
Douglas Adams	Guía del autoestopista galáctico: edición definitiva
Douglas Adams	El restaurante del fin del mundo
Douglas Adams	La vida, el universo y todo lo demás
Douglas Adams	Hasta luego, y gracias por el pescado
Douglas Adams	Informe sobre la Tierra: fundamentalmente inofensiva
Douglas Adams	Dirk Gently, Agencia de investigaciones holísticas
Douglas Clegg	El halconero
Douglas Coupland	Totes les famílies són psicòtiques
Douglas Coupland	Todas las familias son psicóticas
Douglas Jackson	Bestiarius
Douglas Kennedy	El momento en que todo cambió
Douglas Niles	Los Dragones
Douglas Niles	Winterheim
Douglas Niles	Fistandantilus
Douglas Niles	El pozo de las tinieblas
Douglas Niles	El dios de la muerte
Douglas Niles	La venganza de Bhaal
Douglas Niles	La Medida y la Verdad
Douglas Niles	Yelmos de hierro
Douglas Niles	El mensajero
Douglas Niles	Las Guerras de Kinslayer
Douglas Niles	Caballero de la Rosa
Douglas Niles	Emperador de Ansalon
Douglas Niles	Erixitl de Palul
Douglas Niles	Qotal y Zaltec
Douglas Niles	El último Thane
Douglas Niles	La esfera dorada
Douglas Niles	Gilthas, Orador de los Soles
Douglas Niles	La Corona y la Espada
Douglas Niles	The Kagonesti. A Story of the Wild Elves
Douglas Preston	Sangre fría
Douglas Preston	Dos tumbas
Douglas Preston	La mano del diablo
Douglas Preston	La danza de la muerte
Douglas Preston	El libro de los muertos
Douglas Preston	Fuego blanco
Douglas Preston	Pantano de sangre
Douglas Preston	Impacto
Douglas Preston	Venganza
Douglas Preston	El cadáver
Douglas Preston	El laberinto azul
Douglas Preston	Extracción
Douglas Preston	Blasfemia
Douglas Preston	El círculo oscuro
Douglas Preston	La danza del cementerio
Douglas Preston	El pozo de la muerte
Douglas Preston	Los asesinatos de Manhattan
Douglas Preston	Naturaleza muerta
Douglas Preston	El códice maya
Douglas Preston	Tiranosaurio
Douglas Preston	Jennie
Douglas Preston	Más allá del hielo
Douglas Preston	La ciudad sagrada
Douglas Preston	Nivel 5
Douglas Preston	Proyecto Kraken
Douglas Preston	La isla perdida
Douglas Preston	White fire
Douglas Preston	The relic (El ídolo perdido)
Douglas Preston	El relicario
Douglas R. Hofstadter	El ojo de la mente
Douglas R. Hofstadter	Gödel, Escher, Bach
Dr. Shiva Von Hassel	Ostfront
Drew Karpyshyn	Mass Effect: Revelation
Drew Karpyshyn	Mass Effect: Ascension
Drew Karpyshyn	Mass Effect. Revelación
Drew Karpyshyn	Mass Effect. Ascensión
Drew Karpyshyn	Mass Effect. Castigo
Drew Magary	Eterna juventud
Dror Mishani	Expediente de desaparición
Dross	Luna de Plutón
Duane Swierczynski	Catch and Kill
Dubravka Ugre	No hay nadie en casa
Dubravka Ugre	El museo de la rendici
Dulce Chacón	Trilogía de la huida
Dulce Chacón	La voz dormida
Dulce Chacón	Cielos de barro
Dustin Thomason	21-12
Dylan Jones	Erotismo sangriento
Dylan Thomas	Relatos completos
Dylan Thomas	Con distinta piel
Dylan Thomas	La Navidad para un niño en Gales
Dylan Thomas	El visitante y otras historias
Dylan Thomas	Poemas completos
Dylan Thomas	Retrato del artista cachorro
E. A. Dal Maschio	San Agustín. El Doctor de la Gracia contra el Mal
E. A. Dal Maschio	Platón. La verdad está en otra parte
E. B. White	Charlotte’s Web
E. B. White	La telaraña de Carlota
E. C. R. Lorac	Jaque mate al asesino
E. C. R. Lorac	La sombra del sacristán
E. E. Cummings	Poemas (edición bilingüe)
E. E. Cummings	El uno y el innumerable quién
E. F. Benson	La habitación de la torre. Trece cuentos de fantasmas
E. F. Benson	Lucía en Londres
E. F. Benson	La señorita Mapp
E. F. Benson	Mapp y Lucía
E. F. Benson	Reina Lucía
E. F. Benson	El santuario
E. J. Rodr	Bobby Fischer. El Ajedrez es la vida.
E. L. Doctorow	Homer y Langley
E. L. Doctorow	Ragtime
E. L. Doctorow	Cuentos completos
E. L. Doctorow	El arca de agua
E. L. Doctorow	Todo el tiempo del mundo
E. L. Doctorow	Vidas de los poetas
E. L. Doctorow	Poetas y presidentes
E. L. Doctorow	La gran marcha
E. L. James	Grey
E. L. James	Cinquanta ombres d
E. L. James	Cinquanta ombres m
E. L. James	Cinquanta ombres alliberades
E. L. James	Cincuenta sombras de Grey
E. L. James	Cincuenta sombras más oscuras
E. L. James	Cincuenta sombras liberadas
E. Lockhart	Éramos mentirosos
E. M. Cioran	Silogismos de la amargura
E. M. Cioran	El ocaso del pensamiento
E. M. Cioran	Del inconveniente de haber nacido
E. M. Cioran	Breviario de podredumbre
E. M. Cioran	En las cimas de la desesperación
E. M. Cioran	El aciago demiurgo
E. M. Cioran	Historia y utopía
E. M. Cioran	Conversaciones
E. M. Cioran	La tentación de existir
E. M. Cioran	Adi
E. M. Forster	Maurice
E. M. Forster	Maurice
E. M. Forster	La mansión
E. M. Forster	Regreso a Howards End
E. M. Forster	Una habitación con vistas
E. M. Forster	Pasaje a la India
E. M. Nathanson	Doce del pat
E. O. James	Historia de las religiones
E. R. Braithwaite	Al señor, con cariño
E. T. A. Hoffmann	Gato Murr
E. T. A. Hoffmann	Los elixires del Diablo
E. T. A. Hoffmann	El Mayorazgo
E. T. A. Hoffmann	Sor Monika
E. T. A. Hoffmann	El hombre de arena
E. T. A. Hoffmann	El cascanueces y el rey de los ratones
E. T. A. Hoffmann	Cuentos fantásticos
E. T. A. Hoffmann	Cuentos
Eando Binder	Anton York, Inmortal
Earl Derr Biggers	La casa sin llaves
Earl Derr Biggers	El camello negro
Earl Derr Biggers	El loro chino
Earl Derr Biggers	Eran trece
Earl Derr Biggers	Tras de esa cortina
Eben Alexander	La prueba del cielo
Eckhart Tolle	El silencio habla
Eckhart Tolle	El poder del ahora
Economistas Frente a la Crisis	No es economía, es ideología
Ed Greenwood	Elminster. La forja de un mago
Ed Greenwood	El palacio de las tempestades
Ed Greenwood	La tentación de Elminster
Ed Greenwood	Fuego mágico
Ed Greenwood	Espadas de la noche
Ed Greenwood	Espadas de Fuego de Dragón
Ed Greenwood	La espada nunca duerme
Ed Greenwood	Cormyr
Ed Greenwood	La muerte del dragón
Ed Greenwood	La ciudad del esplendor
Ed Greenwood	Elminster en Myth Drannor
Ed McBain	Todo por la pasta
Ed McBain	El traficante
Ed McBain	Cuando Sadie murió
Ed McBain	Calipso mortal
Ed McBain	Ojo con el sordo
Ed McBain	El último encuentro
Ed McBain	Ritual de sangre
Ed McBain	El atracador de mujeres
Ed McBain	Odio
Ed McBain	Trampas
Ed McBain	Relámpago
Ed McBain	Veneno
Ed McBain	Pasma
Ed Regis	¿Quién ocupó el despacho de Einstein?
Eden Phillpotts	Los rojos Redmayne
Eden Phillpotts	Eran siete
Edgar Allan Poe	La carta robada
Edgar Allan Poe	Poemas
Edgar Allan Poe	Chevalier Auguste Dupin y la carta robada
Edgar Allan Poe	Kontakizunak
Edgar Allan Poe	The raven (illustrated by Gustave Doré)
Edgar Allan Poe	The raven (illustrated by W. L. Taylor)
Edgar Allan Poe	La caída de la Casa Usher (Ilustrado)
Edgar Allan Poe	Los casos de Monsieur Dupin
Edgar Allan Poe	Manuscrito hallado en una botella
Edgar Allan Poe	Complete Stories and Poems of Edgar Allan Poe
Edgar Allan Poe	Narraciones extraordinarias
Edgar Allan Poe	Cuentos (trad. Julio Gómez de la Serna)
Edgar Allan Poe	Narracions extraordin
Edgar Allan Poe	Narración de Arthur Gordon Pym
Edgar Allan Poe	Eureka
Edgar Allan Poe	Cuentos de imaginación y misterio
Edgar Allan Poe	Cuentos completos
Edgar Allan Poe	El Cuervo
Edgar Allan Poe	La ciencia-ficción de Edgar Allan Poe
Edgar Cantero	El factor sobrenatural
Edgar Landívar	Comunicaciones unificadas con Elastix (Volumen 1) 2ª Edición
Edgar Landívar	Comunicaciones unificadas con Elastix (Volumen 2) 2ª Edición
Edgar Maass	El sueño de Felipe II
Edgar Neville	La vida en un hilo
Edgar Neville	El baile
Edgar Rice Burroughs	Tarzan y los gemelos
Edgar Rice Burroughs	Tarzán en el centro de la Tierra
Edgar Rice Burroughs	Tarzán el invencible
Edgar Rice Burroughs	Tarzán triunfante
Edgar Rice Burroughs	Tarzan de les mones
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y los hombres leopardo
Edgar Rice Burroughs	L
Edgar Rice Burroughs	Perdidos en Venus
Edgar Rice Burroughs	Salvaje Pellucidar
Edgar Rice Burroughs	Regreso a la Edad de Piedra
Edgar Rice Burroughs	Carson de Venus
Edgar Rice Burroughs	Huyendo de Venus
Edgar Rice Burroughs	El mago de Venus
Edgar Rice Burroughs	Tarzán de los Monos
Edgar Rice Burroughs	El regreso de Tarzán
Edgar Rice Burroughs	Las fieras de Tarzán
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y las joyas de Opar
Edgar Rice Burroughs	Historias de la jungla
Edgar Rice Burroughs	Tarzán el indómito
Edgar Rice Burroughs	Tarzán el terrible
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y el león de oro
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y los hombres hormiga
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y la ciudad de oro
Edgar Rice Burroughs	Tarzán Señor de la jungla
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y el hombre león
Edgar Rice Burroughs	La búsqueda de Tarzán
Edgar Rice Burroughs	El hijo de Tarzán
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y la ciudad prohibida
Edgar Rice Burroughs	Tarzán el magnífico
Edgar Rice Burroughs	La tierra del terror
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y el imperio perdido
Edgar Rice Burroughs	Piratas de Venus
Edgar Rice Burroughs	Una princesa de Marte
Edgar Rice Burroughs	Dioses de Marte
Edgar Rice Burroughs	El señor de la guerra de Marte
Edgar Rice Burroughs	La tierra olvidada por el tiempo
Edgar Rice Burroughs	Los pueblos que el tiempo olvido
Edgar Rice Burroughs	Desde el abismo del tiempo
Edgar Rice Burroughs	El cerebro supremo de Marte
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y la «Legión Extranjera»
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y el loco
Edgar Rice Burroughs	El ajedrez vivo de Marte
Edgar Rice Burroughs	Tarzán y los náufragos
Edgar Rice Burroughs	Un guerrero de Marte
Edgar Rice Burroughs	Espadas de Marte
Edgar Rice Burroughs	Los hombres sintéticos de Marte
Edgar Rice Burroughs	John Carter de Marte
Edgar Rice Burroughs	Llana de Gathol
Edgar Rice Burroughs	Thuvia, La doncella de Marte
Edgar Wallace	La gente terrible
Edgar Wallace	El rostro en la noche
Edgar Wallace	La puerta de las siete cerraduras
Edgar Wallace	El misterio de la vela doblada
Edgar Wallace	El hombre del antifaz blanco
Edgar Wallace	La cuarta plaga
Edgar Wallace	El hombre que no era nadie
Edgar Wallace	El hombre del Hotel Carlton
Edgar Wallace	El círculo carmesí
Edgar Wallace	Los cuatro hombres justos
Edgard Lustgarten	Veredictos discutidos
Edgardo Castro	Introducción a Foucault
Edison Marshall	El teniente de Bengala
Edita Morris	Las flores de Hiroshima
Edith Wharton	Los niños
Edith Wharton	Las costumbres nacionales
Edith Wharton	La piedra de toque
Edith Wharton	L’edat de la innocència
Edith Wharton	Ethan Frome
Edith Wharton	Santuario
Edith Wharton	La edad de la inocencia
Edith Wharton	Ethan Frome
Edith Wharton	La solterona (Edición Impedimenta)
Edith Wharton	La campanilla de la doncella y otros relatos
Edith Wharton	Las hermanas Bunner
Edith Wharton	Francia combatiente
Edith Wharton	La renuncia
Edith Wharton	La casa de la alegría
Edmond About	La nariz de un notario
Edmond About	La nariz de un notario (trad. R. López Conde)
Edmond de Goncourt	Historia de María Antonieta
Edmond de Goncourt	Los hermanos Zemganno
Edmond Hamilton	Los reyes de las estrellas
Edmond Hamilton	Capitán Futuro y el Emperador del Espacio
Edmond Paris	La historia secreta de los jesuitas
Edmond Rostand	Cyrano de Bergerac
Edmondo De Amicis	Amor y gimnasia
Edmondo De Amicis	Corazón
Edmund Burke	Vindicación de la sociedad natural
Edmund Conway	50 cosas que hay que saber sobre economía
Edmund Crispin	Trabajos de amor ensangrentados
Edmund Crispin	El caso de la mosca dorada
Edmund Crispin	Asesinato en la catedral
Edmund Crispin	El misterio de la mosca dorada
Edmund Crispin	La juguetería errante
Edmund Crispin	El canto del cisne
Edmund De Waal	La liebre con ojos de 
Edmund De Waal	La llebre amb ulls d
Edmund Husserl	La idea de la fenomenología
Edmund Wilson	James Joyce
Edmundo D	El hombre que am
Edmundo Díaz Conde	El príncipe de los piratas
Edmundo Paz Soldán	Iris
Edmundo Valadés	La muerte tiene permiso
Edmundo Valadés	Por caminos de Proust
Edna Ferber	
Edna O’Brien	Chicas felizmente casadas
Edna O’Brien	Las chicas de campo
Edna O’Brien	La chica de ojos verdes
Edo van Belkom	Lord Soth
Edogawa Rampo	Japanese Tales of Mystery & Imagination
Edogawa Rampo	Relatos japoneses de misterio e imaginación
Édouard Louis	Para acabar con Eddy Bellegueule
Eduard Estivill	Duérmete, niño
Eduard M	El silenci dels arbres
Eduard Márquez	L’últim dia abans de demà
Eduard Pascual	En el umbral de la muerte
Eduard Pascual	Códex 10
Eduard Voltas	Carta a un indeciso
Eduardo Acevedo Díaz	Soledad
Eduardo Acevedo Díaz	El combate de la tapera
Eduardo Aldán	Espinete no existe
Eduardo Antonio Parra	Nadie los vio salir
Eduardo Belgrano Rawson	Setembrada
Eduardo Berti	El país imaginado
Eduardo Blanco Amor	La catedral y el niño
Eduardo Blanco Amor	Xente ao lonxe
Eduardo Blázquez Mateos	Mansiones en el cine
Eduardo Caballero Calderón	Siervo sin tierra
Eduardo Caballero Calderón	El buen salvaje
Eduardo Chamorro	La cruz de Santiago
Eduardo de Guzmán	La tragedia de Casas Viejas, 1933 Quince crónicas de guerra, 1936
Eduardo de Guzmán	La muerte de la esperanza
Eduardo de Guzmán	Nosotros, los asesinos
Eduardo de Guzmán	El año de la victoria
Eduardo del Río	El diablo se llama Trotsky
Eduardo Galeano	Las caras y las máscaras
Eduardo Galeano	Los nacimientos
Eduardo Galeano	Nosotros decimos no
Eduardo Galeano	Bocas del tiempo
Eduardo Galeano	Las venas abiertas de América Latina
Eduardo Galeano	El fútbol a sol y sombra
Eduardo Galeano	Patas arriba
Eduardo Galeano	El siglo del viento
Eduardo Galeano	La canción de nosotros
Eduardo Galeano	Ser como ellos y otros artículos
Eduardo Galeano	El libro de los abrazos
Eduardo Galeano	Espejos
Eduardo Galeano	Los hijos de los días
Eduardo Galeano	Vagamundo y otros relatos
Eduardo Galeano	Días y noches de amor y de guerra
Eduardo Galeano	La piedra arde
Eduardo Gallego	Baile de locos
Eduardo Gallego	Nàufrags en la nit
Eduardo Gallego	Asedro
Eduardo Gallego	Un cruce en la noche. El hongo que sabía demasiado
Eduardo Gallego	Buscando a los antiguos dioses
Eduardo Gallego	Tras la línea imaginaria
Eduardo Gallego	Nina. Dime con quién andas
Eduardo Gallego	La Cosecha del Centauro
Eduardo Gallego	Inmigrantes. Juegos e instintos
Eduardo Gallego	Juegos perversos
Eduardo Gallego	Unicorp Colección Completa
Eduardo Gallego	La embajada
Eduardo Gallego	Pacificadores
Eduardo Gallego	Dar de comer al sediento & Factor crítico
Eduardo Goligorsky	A la sombra de los bárbaros
Eduardo González Calleja	Contrarrevolucionarios. Radicalización violenta de las derechas durante la Segunda República,1931-1936
Eduardo Gutierrez	Juan Moreira
Eduardo Halfon	Monasterio
Eduardo Haro Tecglen	Arde Madrid
Eduardo Iáñez	La Edad Media
Eduardo Iáñez	La literatura en el siglo XVIII: Ilustración, Neoclasicismo y Prerromanticismo
Eduardo Iáñez	El siglo XIX: Realismo y Posromanticismo
Eduardo Iáñez	El siglo XX: la nueva literatura
Eduardo Iáñez	Las literaturas antiguas y clásicas
Eduardo Iáñez	La literatura en el siglo XVII
Eduardo Iáñez	El siglo XIX: literatura romántica
Eduardo Iáñez	El Renacimiento literario europeo
Eduardo Iáñez	El siglo XX: literatura contemporánea
Eduardo Inda	Urdangarin. Un conseguidor en la corte del rey Juan Carlos
Eduardo Inda	La intocable
Eduardo L	El cura
Eduardo Lago	Llámame Brooklyn
Eduardo Litrán	Cero
Eduardo Luis Duhalde	El Estado Terrorista argentino
Eduardo Mallorquí	Tristeza de amor
Eduardo Martínez Rico	Umbral: vida, obra y pecados. Conversaciones
Eduardo Martínez Rico	Umbral. Las verdades de un mentiroso ilustre
Eduardo Mendicutti	Mae West y yo
Eduardo Mendicutti	Furias divinas
Eduardo Mendicutti	Los novios búlgaros
Eduardo Mendicutti	El palomo cojo
Eduardo Mendicutti	Fuego de marzo
Eduardo Mendicutti	El beso del cosaco
Eduardo Mendicutti	Otra vida para vivirla contigo
Eduardo Mendicutti	Una mala noche la tiene cualquiera
Eduardo Mendicutti	Yo no tengo la culpa de haber nacido tan sexy
Eduardo Mendicutti	California
Eduardo Mendicutti	Ganas de hablar
Eduardo Mendicutti	Tiempos mejores
Eduardo Mendicutti	Siete contra Georgia
Eduardo Mendoza	El secreto de la modelo extraviada
Eduardo Mendoza	La isla inaudita
Eduardo Mendoza	Tres vidas de santos
Eduardo Mendoza	El último trayecto de Horacio Dos
Eduardo Mendoza	Gloria
Eduardo Mendoza	La ciudad de los prodigios
Eduardo Mendoza	Una comedia ligera
Eduardo Mendoza	El asombroso viaje de Pomponio Flato
Eduardo Mendoza	Sin noticias de Gurb
Eduardo Mendoza	El año del diluvio
Eduardo Mendoza	La verdad sobre el Caso Savolta
Eduardo Mendoza	El misterio de la cripta embrujada
Eduardo Mendoza	El enredo de la bolsa y la vida
Eduardo Mendoza	La aventura del tocador de señoras
Eduardo Mendoza	El laberinto de las aceitunas
Eduardo Mendoza	Mauricio o las elecciones primarias
Eduardo Mendoza	Nueva York
Eduardo Mendoza	Riña de gatos. Madrid 1936
Eduardo Pons Prades	Los niños republicanos en la guerra de España
Eduardo Pons Prades	El mensaje de otros mundos
Eduardo Punset	El viaje al amor
Eduardo Punset	El viaje al poder de la mente
Eduardo Punset	Lo que nos pasa por dentro
Eduardo Punset	Excusas para no pensar
Eduardo Punset	El somni d
Eduardo Punset	El viaje a la felicidad
Eduardo Robles	Después del fin del mundo
Eduardo Roca	El taller de los libros prohibidos
Eduardo Ruiz de Velasco	Antología de gazapos
Eduardo Sacheri	La pregunta de sus ojos
Eduardo Sacheri	La noche de la Usina
Eduardo Sacheri	Las llaves del reino
Eduardo Sacheri	Papeles en el viento
Eduardo Sacheri	Esperándolo a Tito y otros cuentos de fútbol
Eduardo Sacheri	Los dueños del mundo
Eduardo Sacheri	Ser feliz era esto
Eduardo Sacheri	Te conozco, Mendizábal
Eduardo Sacheri	Un viejo que se pone de pie
Eduardo Sacheri	Aráoz y la verdad
Eduardo Sacheri	Lo raro empezó después
Eduardo Segura Fernández	J. R. R. Tolkien, el mago de las palabras
Eduardo Segura Fernández	J. R. R. Tolkien. Mitopoeia y mitología, reflexiones bajo la luz refractada
Eduardo Segura Fernández	El viaje del anillo
Eduardo Sguiglia	Ojos negros
Eduardo Solari	Libelo contra natura
Eduardo Texeira	Extraños en la Luna
Eduardo Vaquerizo	Danza de Tinieblas
Eduardo Vaquerizo	Nos mienten
Eduardo Wilde	Prometeo & Cía
Eduardo Zamacois	Memorias de un vagón de ferrocarril
Edurne Uriarte	Desmontando el progresismo
Edvard Munch	El friso de la vida
Edvard Radzinsky	Rasputín - Los archivos secretos
Edward Abbey	La banda de la tenaza
Edward Abbey	¡Hayduke vive!
Edward Bach	Los remedios florales
Edward Bunker	Perro come perro
Edward Bunker	Stark
Edward Bunker	No hay bestia tan feroz
Edward Burman	Los Asesinos
Edward Frenkel	Amor y matemáticas
Edward George Bulwer-Lytton	Zanoni
Edward George Bulwer-Lytton	Los últimos días de Pompeya
Edward George Bulwer-Lytton	La raza futura
Edward George Bulwer-Lytton	La casa y el cerebro
Edward Gibbon	Historia de la decadencia y caída del Imperio Romano I
Edward Gibbon	Historia de la decadencia y caída del Imperio Romano II
Edward Gibbon	Historia de la decadencia y caída del Imperio Romano III
Edward Gibbon	Historia de la decadencia y caída del Imperio Romano IV
Edward Gibbon	Los cristianos y la caída de Roma
Edward Gorey	Los pequeños macabros
Edward Hollis	La vida secreta de los edificios
Edward Lear	Limericks (El libro del Sinsentido)
Edward Lee	Ciudad infernal
Edward Lewis Wallant	El prestamista
Edward Lewis Wallant	Los inquilinos de Moonbloom
Edward Osborne Wilson	Consilience: la unidad del conocimiento
Edward Osborne Wilson	El sentido de la existencia humana
Edward Packard	La isla de Tenopia
Edward Page Mitchell	El hombre de cristal
Edward Rosset	Los navegantes
Edward Rutherfurd	Sarum
Edward Rutherfurd	Rebeldes de Irlanda
Edward Rutherfurd	Príncipes de Irlanda
Edward Rutherfurd	El bosque
Edward Rutherfurd	Rusos
Edward Rutherfurd	Nueva York
Edward Rutherfurd	París
Edward Rutherfurd	Londres
Edward St. Aubyn	Leche materna
Edward St. Aubyn	Sin palabras
Edward Strosser	Breve historia de la incompetencia militar
Edward T. Yeatts III	Book One: Apotheosis
Edward T. Yeatts III	Book Two: Descent
Edward T. Yeatts III	Book Three: The Final Exodus
Edward T. Yeatts III	Book Four: Tales From Ancient Days
Edward W. Said	Sobre el estilo tardio
Edward W. Said	Reflexiones sobre el exilio
Edward W. Said	Orientalismo
Edward W. Said	La cuestión palestina
Edward W. Said	Humanismo y cr
Edward Whymper	La conquista del Cervino
Edward Wyke-Smith	El maravilloso país de los snergs
Edwin A. Abbott	Planilandia
Edwin A. Abbott	Planil
Edwin A. Abbott	Flatland: un mundo plano
Efraín Huerta	Poemínimos
Efrén Hernández	Tachas y otros cuentos
Eiji Yoshikawa	Musashi
Eitan Melnick	La clave Wagner
El Chojin	Ríe cuando puedas, llora cuando lo necesites
El Djanina	Querido Shera-Zaide
el Inca Garcilaso de la Vega	Comentarios reales de los Incas
el Inca Garcilaso de la Vega	La Florida del Inca
Eladia M. Vda. De Carpinell	Carmencita o la buena cocinera
Eladio Romero	Breve historia de los Medici
Elaine Bergstrom	El tapiz de las almas negras
Elaine Cunningham	Viaje a la oscuridad
Elaine Cunningham	Siempre Unidos, la isla de los elfos
Elaine Cunningham	La hija de la casa Baenre
Elaine Cunningham	La venganza elfa
Elaine Cunningham	Canción élfica
Elaine Cunningham	Sombras de plata
Elaine Cunningham	El bastión del espino
Elaine Cunningham	Las esferas de sueños
Elaine Morgan	Eva al desnudo
Elaine Pagels	Adán, Eva y la serpiente
Elaine Pagels	Mas allá de la fe. El evangelio secreto de Tomas
Elaine Pagels	Los evangelios gnósticos
Eleanor Arnason	Círculo de espadas
Eleanor Brown	Una casa llena de palabras
Eleanor Catton	Las luminarias
Eleanor Catton	El ensayo general
Eleanor Cooney	Engaño
Eleanor Coppola	Notas a Apocalipsis Now
Eleanor H. Porter	Pollyanna
Elena Aldunate	El molino y la sangre
Elena Beatriz Arreguín Osuna	El puente de hielo
Elena Cassin	Los imperios del Antiguo Oriente III
Elena Cassin	Los imperios del Antiguo Oriente I
Elena Cassin	Los imperios del Antiguo Oriente II
Elena Ferrante	L
Elena Ferrante	Hist
Elena Ferrante	Una fuig, l
Elena Ferrante	La nena perduda
Elena Ferrante	La amiga estupenda
Elena Ferrante	Un mal nombre
Elena Ferrante	Las deudas del cuerpo
Elena Ferrante	La niña perdida
Elena Ferrante	Crónicas del desamor
Elena Fortún	Celia en el colegio
Elena Fortún	Celia en la revolución
Elena Fortún	Celia, lo que dice
Elena Garro	Los recuerdos del porvenir
Elena Garro	Felipe Ángeles
Elena Garro	Cuentos completos
Elena Garro	La culpa es de los tlaxcaltecas
Elena Montagud	Trazos de placer
Elena Montagud	Palabras de placer
Elena Montagud	Secretos de placer
Elena Moreno	Dondequiera que estés
Elena Moya Pereira	La maestra republicana
Elena Moya Pereira	Los olivos de Belchite
Elena Poniatowska	Querido Diego, te abraza Quiela
Elena Poniatowska	La piel del cielo
Elena Poniatowska	El tren pasa primero
Elena Poniatowska	Lilus Kikus
Elena Quiroga	Viento del Norte
Elena Santiago	Las islas de Barlovento
Eleuterio Sánchez	Camina o revienta
Elfriede Jelinek	Los excluidos
Elfriede Jelinek	Obsesión
Elfriede Jelinek	La pianista
Elfriede Jelinek	Deseo
Elia Barceló Esteve	Hijos de Atlantis
Elia Barceló Esteve	Consecuencias naturales
Elia Barceló Esteve	Disfraces terribles
Elia Barceló Esteve	El mundo de Yarek
Elia Barceló Esteve	Futuros peligrosos
Elia Barceló Esteve	Por ti daré mi vida
Elia Barceló Esteve	El almacén de las palabras terribles
Elia Barceló Esteve	Hijos de las estrellas
Elia Barceló Esteve	Sagrada
Elia Barceló Esteve	Premio UPC 1993 - Novela Corta de Ciencia Ficción
Elia Barceló Esteve	Hijos del clan rojo
Elia Kazan	Los asesinos
Elias Canetti	La lengua absuelta
Elias Canetti	La antorcha al oído
Elias Canetti	El juego de ojos
Elias Canetti	Auto de fe
Elias Canetti	Las voces de Marrakesh
Elias Lönnrot	El Kálevala
Elías Trabulse	La ciencia en el siglo XIX
Elie Wiesel	El olvidado
Elie Wiesel	Trilogía de la noche
Eliette Abécassis	Clandestino
Eliette Abécassis	La repudiada
Eliette Abécassis	La novia sefardí
Eliette Abécassis	El tesoro del templo
Eliette Abécassis	La última tribu
Eliette Abécassis	Qumrán
Eliette Abécassis	El oro y la ceniza
Eliezer Braun	Caos, fractales y cosas raras
Elif Batuman	Los poseidos
Elif Shafak	La bastarda de Estambul
Elif Shafak	El arquitecto del universo
Eligio Ancona	Los mártires del Anáhuac
Elísabet Benavent	Alguien que no soy
Elísabet Benavent	Persiguiendo a Silvia
Elísabet Benavent	En los zapatos de Valeria
Elísabet Benavent	Mi isla
Elísabet Benavent	Martina con vistas al mar
Elísabet Benavent	Valeria en el espejo
Elísabet Benavent	Martina en tierra firme
Elísabet Benavent	Encontrando a Silvia
Elísabet Benavent	Alguien como tú
Elísabet Benavent	Tras las huellas de Alba, Hugo y Niko
Elísabet Benavent	Valeria en blanco y negro
Elísabet Benavent	Valeria al desnudo
Elísabet Benavent	Alguien como yo
Elisabet Riera	Las mejores recetas con marihuana
Elisabeth de Feydeau	El perfumista de María Antonieta
Elisabeth Elo	La mujer que nunca tenía frío
Elisabeth G. Iborra	Anécdotas de Enfermeras
Elisabeth Heck	Miguel y el dragón
Elisabeth Kübler-Ross	La muerte: un amanecer
Elisabeth Kübler-Ross	La rueda de la vida
Elisabeth Kübler-Ross	Sobre la muerte y los moribundos
Élisabeth Roudinesco	Freud
Élisabeth Roudinesco	A vueltas con la cuestión judía
Élisabeth Roudinesco	Nuestro lado oscuro
Elisabetta Gnone	El Secreto de las Gemelas
Elisabetta Gnone	El Encanto de la Oscuridad
Elisabetta Gnone	El Poder de la Luz
Elise Broach	Un cadáver en el desierto
Elise Broach	El misterio del cuadro robado
Elise Broach	The Miniature World of Marvin & James
Élisée Reclus	Historia de una montaña
Élisée Reclus	Historia de un arroyo
Eliseo Alberto	Esther en alguna parte
Eliseo Alberto	Caracol Beach
Eliseo Bayo	Descubro y acuso
Eliyahu Moshe Goldratt	La meta
Elizabeth Ann Scarborough	El color de la guerra
Elizabeth Bloom	La hija del enterrador
Elizabeth Bowen	El último septiembre
Elizabeth Bowen	El fragor del día
Elizabeth Bowman	Adonde vuelan las golondrinas
Elizabeth Chandler	Almas gemelas
Elizabeth Chandler	Almas cruzadas
Elizabeth Dawson Baker	La princesa rana
Elizabeth Engstrom	El elixir negro
Elizabeth Eulberg	El club de los corazones solitarios
Elizabeth Eulberg	Mucho más que un club de chicas
Elizabeth Gaskell	La casa del páramo
Elizabeth Gaskell	Hijas y esposas
Elizabeth Gaskell	La prima Phillis
Elizabeth Gaskell	Norte y sur
Elizabeth Gaskell	Mary Barton
Elizabeth Gaskell	Cranford
Elizabeth Gaskell	Cuentos góticos
Elizabeth George	Una gran salvación
Elizabeth George	Pago sangriento
Elizabeth George	Licenciado en asesinato
Elizabeth George	Una dulce venganza
Elizabeth George	Por el bien de Elena
Elizabeth George	El padre ausente
Elizabeth George	Cenizas de rencor
Elizabeth George	La justicia de los inocentes
Elizabeth George	El precio del engaño
Elizabeth George	El peso de la culpa
Elizabeth George	Memoria traidora
Elizabeth George	El refugio
Elizabeth George	Sin testigos
Elizabeth George	Tres hermanos
Elizabeth George	Al borde del acantilado
Elizabeth George	Cuerpo de muerte
Elizabeth George	La verdad de la mentira
Elizabeth George	Un acto de maldad
Elizabeth Gilbert	De hombres y langostas
Elizabeth Gilbert	Come, reza, ama
Elizabeth Gilbert	Menja, resa, estima
Elizabeth Gilbert	La firma de todas las cosas
Elizabeth Goudge	El peque
Elizabeth Hand	Enfréntate al futuro
Elizabeth Haran	Ópalos de fuego
Elizabeth Haran	El río de la fortuna
Elizabeth Haran	El vuelo del jabirú
Elizabeth Haran	El brillo de la estrella del sur
Elizabeth Haran	Susurros en el viento
Elizabeth Hay	Noches en antena
Elizabeth Haynes	En el rincón más oscuro
Elizabeth Hess	Nim Chimpsky: The Chimp Who Would Be Human
Elizabeth Jenkins	Harriet
Elizabeth Kolbert	La sexta extinción
Elizabeth Kostova	El rapto del cisne
Elizabeth Kostova	La historiadora
Elizabeth LaBan	El trabajo de Tim
Elizabeth May	La última cazadora
Elizabeth McNeill	Nueve semanas y media
Elizabeth Ming	El puerto del perfume
Elizabeth Moon	La velocidad de la oscuridad
Elizabeth Moon	Restos de población
Elizabeth Redfern	La música de las esferas
Elizabeth Rudnick	Maleficent
Elizabeth Smart	A Grand Central Station em vaig asseure i vaig plorar
Elizabeth Smart	En Grand Central Station me senté y lloré
Elizabeth Strout	Olive Kitteridge
Elizabeth von Arnim	Abril encantado
Elizabeth Wilhide	Ashenden Park
Elizaveta Parshina	La brigadista
Ellen Dodge Severson	Hederick el Teócrata
Ellen Feldman	El chico que amó a Ana Frank
Ellen Kushner	A punta de espada
Ellen Kushner	El privilegio de la espada
Ellen Kushner	La caida de los reyes
Ellen Marie Wiseman	El jardín de Dachau
Ellen Porath	Qualinost
Ellen Porath	Pedernal y Acero
Ellery Queen	El cadáver fugitivo
Ellery Queen	Un estudio en Terror
Ellery Queen	La maravilla de los diez días
Ellery Queen	El misterio de Cabo Español
Ellery Queen	El misterio del sombrero de copa
Ellery Queen	Cara a cara
Ellery Queen	El misterio de los hermanos siameses
Ellery Queen	El último caso de Drury Lane
Ellery Queen	El cocinero del diablo
Ellery Queen	El zapato holandés
Ellery Queen	La tragedia de Z
Ellery Queen	Un tesoro en la cartera
Ellery Queen	¿Qué acecha en la oscuridad?
Ellery Queen	La ciudad contra Kowalsky
Ellery Queen	Las Aventuras de Ellery Queen
Ellery Queen	Las nuevas Aventuras de Ellery Queen
Ellery Queen	El misterio de los polvos
Ellery Queen	El origen del mal
Ellery Queen	Los cuatro Johns
Ellery Queen	Los dientes del dragón
Ellery Queen	El misterio del ataúd griego
Ellery Queen	El gato de muchas colas
Ellery Queen	Oficina de investigación de Queen
Ellery Queen	Un caso difícil para el inspector Queen
Ellery Queen	Besa y mata
Ellis Kaut	Ha llegado Pumuky
Ellis Kaut	Las travesuras de Pumuky
Ellis Peters	Un cadáver de más
Ellis Peters	La hierba maldita
Ellis Peters	Un asesino en la feria
Ellis Peters	El leproso de Saint-Giles
Ellis Peters	La virgen de hielo
Ellis Peters	El gorrión del santuario
Ellis Peters	El novicio del diablo
Ellis Peters	El rescate del muerto
Ellis Peters	El peregrino del odio
Ellis Peters	El cuervo de la Barbacana
Ellis Peters	Un misterio excelente
Ellis Peters	Un dulce sabor a muerte
Ellis Peters	El tributo de la rosa
Ellis Peters	El ermitaño de Eyton Forest
Ellis Peters	La confesión de Fray Aluino
Ellis Peters	El aprendiz de hereje
Ellis Peters	El campo del alfarero
Ellis Peters	El verano de los daneses
Ellis Peters	El santo ladrón
Ellis Peters	La penitencia de fray Cadfael
Élmer Mendoza	La prueba del ácido
Élmer Mendoza	Nombre de perro
Élmer Mendoza	Efecto tequila
Élmer Mendoza	El misterio de la orquídea calavera
Élmer Mendoza	Balas de plata
Élmer Mendoza	El amante de Janis Joplin
Élmer Mendoza	Besar al detective
Elmer Ruddenskjrik	Deprimencia
Elmer Ruddenskjrik	Elangel Pulois
Elmore Leonard	Persecución mortal
Elmore Leonard	Fulgor de muerte
Elmore Leonard	El tren de las 3:10 a Yuma y otros relatos del Oeste
Elmore Leonard	Raylan
Elmore Leonard	Hombre
Elmore Leonard	Hombre & Que viene Valdez
Elmore Leonard	Mister Paradise
Elmore Leonard	Joe LaBrava
Elmore Leonard	Pronto
Elmore Leonard	Chantaje mortal
Elmore Leonard	Almas paganas
Elmore Leonard	Jugar duro
Elmore Leonard	Jackie Brown
Elmore Leonard	Ciudad salvaje
Elmore Leonard	Un tipo implacable
Elmore Leonard	El día de Hitler
Elmore Leonard	El blues del Misisipí
Elmore Leonard	Perros callejeros
Eloy Arenas	Machistas anónimos
Eloy M. Cebrian	Madrid, 1616
Eloy M. Cebrian	Bucéfalo. Memorias del caballo de Alejandro
Eloy M. Cebrian	Madrid, 1605
Eloy Moreno	El regalo
Eloy Moreno	El bolígrafo de gel verde
Eloy Moreno	Lo que encontré bajo el sofá
Elsa Bornemann	¡Socorro!
Elsa Bornemann	Los desmaravilladores
Elsa Osorio	A veinte años, Luz
Elsa Osorio	La Capitana
Elsa Osorio	Cielo de Tango
Elsa Punset	Una mochila para el Universo
Elsa Punset	Brújula para navegantes emocionales
Elsa Punset	Inocencia radical
Elspeth Cooper	Las tres lunas
Elspeth Cooper	Bajo la hiedra
Elvia Rodríguez Cirerol	El niño y el viejo
Elvira Lindo	El mundo es un pañuelo
Elvira Lindo	Tinto de verano
Elvira Lindo	Otro verano contigo
Elvira Lindo	Lugares que no quiero compartir con nadie
Elvira Lindo	Manolito Gafotas
Elvira Lindo	Pobre Manolito
Elvira Lindo	¡Cómo molo!
Elvira Lindo	Lo que me queda por vivir
Elvira Lindo	Los trapos sucios
Elvira Lindo	Manolito on the road
Elvira Lindo	Yo y el Imbécil
Elvira Lindo	Manolito tiene un secreto
Elvira Lindo	Mejor Manolo
Elvira Lindo	Don de gentes
Elvira Menéndez	El corazón del océano
Elvira Menéndez	El corazón de la selva
Elvira Navarro	La trabajadora
Emanuel Lasker	El sentido común en ajedrez
Emil Ludwig	Lincoln
Emil Ludwig	Napoleón
Émile Ajar	La vida ante sí
Émile Armand	El anarquismo individualista
Émile Durkheim	Las reglas del método sociológico
Émile Durkheim	El suicidio
Émile Erckmann	Cuentos de las orillas del Rin
Émile Gaboriau	El crimen de Orcival
Émile Zola	El arte de morir
Émile Zola	El sueño
Émile Zola	La taberna
Émile Zola	El vientre de París
Émile Zola	La Bestia Humana
Émile Zola	La jauría
Émile Zola	La obra
Émile Zola	El dinero
Émile Zola	Una página de amor
Émile Zola	Yo acuso. La verdad en marcha
Émile Zola	El paraíso de los gatos
Émile Zola	El Paraíso de las Damas
Émile Zola	Nana
Émile Zola	La fortuna de los Rougon
Émile Zola	Germinal
Émile Zola	El naturalismo
Émile Zola	La conquista de Plassans
Émile Zola	Thérèse Raquin
Emili J. Blasco	Bumerán Chávez
Emili Olcina	Hist
Emili Rosales	Mentre Barcelona dorm
Emili Teixidor	El crimen de la Hipotenusa
Emili Teixidor	Pa negre
Emili Teixidor	Pan negro
Emili Teixidor	Corazón de roble
Emilia Pardo Baz	Cuentos
Emilia Pardo Bazán	La cuestión palpitante
Emilia Pardo Bazán	El Naturalismo
Emilia Pardo Bazán	El Romanticismo
Emilia Pardo Bazán	La transición
Emilia Pardo Bazán	La tribuna
Emilia Pardo Bazán	La última fada
Emilia Pardo Bazán	Miquiño mío
Emilia Pardo Bazán	Misterio
Emilia Pardo Bazán	Los Pazos de Ulloa
Emilia Pardo Bazán	Cuentos de amor
Emilia Pardo Bazán	La sirena negra
Emilia Pardo Bazán	Un viaje de novios
Emilia Pardo Bazán	Morriña
Emilia Pardo Bazán	Memorias de un solterón
Emilia Pardo Bazán	Insolación
Emilia Pardo Bazán	El pozo de la vida y otros cuentos trágicos
Emilia Pardo Bazán	La madre naturaleza
Emilio Aguinaldo	Reseña verídica de la revolución filipina
Emilio Aragón Bermúdez	Mientras duermen los murciélagos
Emilio Bueso	Esta noche arderá el cielo
Emilio Bueso	Diástole
Emilio Bueso	Cenital
Emilio Calatayud Pérez	Reflexiones de un juez de menores
Emilio Calderón	Los sauces de Hiroshima
Emilio Calderón	Círculos
Emilio Calderón	La cosecha humana
Emilio Calderón	La momia que me amó
Emilio Calderón	El secreto de la porcelana
Emilio Calderón	La bailarina y el inglés
Emilio Calderón	Continúan los crímenes en Roma
Emilio Calderón	El mapa del creador
Emilio Calderón	El velo de Isis
Emilio Calderón	El judio de Shanghai
Emilio Calle	El hombre que pudo salvar el Titanic
Emilio Carrere	La torre de los siete jorobados
Emilio Carrere	La copa de Verlaine
Emilio Castelar	El suspiro del moro
Emilio Lledó	El silencio de la escritura
Emilio Lledó	El epicureísmo
Emilio Rabasa	El Cuarto Poder. Moneda falsa
Emilio Rabasa	La bola. La gran ciencia
Emilio Romero	La paz empieza nunca
Emilio Ruiz Barrachina	Calamarí
Emilio Sáez Soro	La aventura de correr descalzo
Emilio Salgari	Las maravillas del año 2000
Emilio Salgari	El tesoro de la Montaña Azul
Emilio Salgari	Los piratas de Malasia
Emilio Salgari	El Corsario Negro
Emilio Salgari	Al Polo Austral
Emilio Salgari	Los horrores de la Siberia
Emilio Salgari	Los dos tigres
Emilio Salgari	Los bandidos del Sahara
Emilio Salgari	El Corsario Negro, Los tigres de Mompracem, y El Rey del Mar
Emilio Salgari	La jirafa blanca
Emilio Salgari	La Reina de los Caribes
Emilio Salgari	Yolanda, la hija del Corsario Negro
Emilio Salgari	El hijo del Corsario Rojo
Emilio Salgari	Los 
Emilio Salgari	El desquite de Yáñez
Emilio Salgari	Piratas de las Bermudas
Emilio Salgari	A la conquista de un imperio
Emilio Salgari	Los exploradores del Meloria
Emilio Salgari	Los pescadores de ballenas
Emilio Salgari	Águilas de la estepa
Emilio Salgari	Los bandidos del Rif
Emilio Salgari	La montaña de luz
Emilio Salgari	Los pescadores del «trepang»
Emilio Salgari	A través del Atlántico en globo
Emilio Salgari	Las panteras de Argel
Emilio Salgari	La soberana del campo de oro
Emilio Salgari	El falso brahman
Emilio Salgari	El tesoro del Presidente del Paraguay
Emilio Salgari	La caída de un imperio
Emilio Salgari	El desquite de Sandokán
Emilio Salgari	Los solitarios del océano
Emilio Salgari	Los tigres de Mompracem
Emilio Salgari	El tesoro de los incas
Emilio Salgari	Los náufragos del Liguria
Emilio Salgari	La reconquista de Mompracem
Emilio Salgari	Dos abordajes
Emilio Salgari	El capitán de la Djumna
Emilio Salgari	La costa de marfil
Emilio Salgari	Aventuras de Cabeza de Piedra
Emilio Salgari	Los misterios de la jungla negra
Emilio Salgari	En el mar de las perlas
Emilio Salgari	La favorita del Mahdi
Emilio Salgari	La Perla Roja
Emilio Salgari	Los horrores de las Filipinas
Emilio Salgari	Flor de las Perlas
Emilio Salgari	La rosa del Dong-Giang
Emilio Salgari	La montaña de oro
Emilio Salgari	La Perla del Río Rojo
Emilio Salgari	El rey de la montaña
Emilio Salgari	Los náufragos del Spitzberg
Emilio Salgari	La cimitarra de Buda
Emilio Salgari	Un desafío en el Polo
Emilio Salgari	Las hijas de los Faraones
Emilio Salgari	La capitana del Yucatán
Emilio Salgari	La estrella de la Araucania
Emilio Salgari	Los náufragos de «El Oregón»
Emilio Salgari	En las fronteras del Far-West
Emilio Salgari	El hombre de fuego
Emilio Salgari	La cazadora de cabelleras
Emilio Salgari	El exterminio de una tribu
Emilio Salgari	Los dramas de la esclavitud
Emilio Salgari	A bordo del Taymir
Emilio Salgari	Los hijos del aire
Emilio Salgari	El rey del aire
Emilio Salgari	El continente misterioso
Emilio Salgari	Un drama en el Océano Pacífico
Emilio Salgari	Los mineros de Alaska
Emilio Salgari	El «rey del mar»
Emilio Salgari	Aventuras entre los pieles rojas
Emilio Silver	Cuentos del monte, del río y algo más
Emily Barr	Extraños en el tren nocturno
Emily Bleeker	Náufragos
Emily Brontë	Cumbres borrascosas (trad. Nivole d’Amonville)
Emily Brontë	Cims borrascosos
Emily Brontë	Cumbres borrascosas (ed. Alba)
Emily Brontë	Cumbres borrascosas
Emily Delevigne	Adicta a Scott
Emily Dickinson	Poemas a la muerte
Emily Dickinson	El viento comenzó a mecer la hierba
Emily Murdoch	En el corazón del bosque
Emily Rodda	El lago de las lágrimas
Emily Rodda	La ciudad de las ratas
Emily Rodda	La profecía de la bruja Sheba
Emily Rodda	Los bosques del silencio
Emily Rodda	El conjuro de los viajeros
Emily Rodda	El guardián del cristal
Emily Rodda	La prisionera de los zebak
Emily Rodda	El último enigma
Emily Snow	Mareas
Emily St. John Mandel	Estación once
Emily Winfield Martin	Dream Animals: A Bedtime Journey
Emma Bull	Danza de huesos
Emma Cadwell	Plenilunio
Emma Cadwell	Oscuridad
Emma Cadwell	Infierno
Emma Cline	The Girls
Emma Cline	Las chicas
Emma Donoghue	Tocando tierra
Emma Donoghue	La habitación
Emma Goldman	La palabra como arma
Emma Green	Juegos prohibidos 1
Emma Lira	Búscame donde nacen los dragos
Emma Lira	Lo que esconden las olas
Emma Pass	La huida
Emma Pass	The Fearless
Emma Ros	La sacerdotisa de la luna
Emma Ros	La compositora
Emmanuel Carr	El bigoti
Emmanuel Carrère	Una novela rusa
Emmanuel Carrère	De vidas ajenas
Emmanuel Carrère	El bigote
Emmanuel Carrère	El adversario
Emmanuel Carrère	Limónov
Emmanuel Carrère	Yo estoy vivo y vosotros estáis muertos
Emmanuel Carrère	Una semana en la nieve
Emmanuel Carrère	El Reino
Emmanuel Lévinas	Ética e infinito
Emmanuel Rodr	Por qu
Emmanuelle Arsan	Emmanuelle
Emmanuelle Arsan	Emmanuelle 2. La antivirgen
Emmanuelle Urien	El delicado arte de mantener el equilibrio en el columpio
Emmuska Orczy, Baroness Orczy	La pimpinela escarlata
Empar Moliner	Tot això ho faig perquè tinc molta por
Empar Moliner	La col
Empar Moliner	No hi ha terceres persones
Emylia Hall	Un corazón sin forma alguna
Emylia Hall	El libro de los veranos
Enfermera Saturada	El tiempo entre suturas
Enfermera Saturada	La vida es suero
Enid Blyton	Aventura en el circo
Enid Blyton	Aventura en el río
Enid Blyton	Un susto para los Siete Secretos
Enid Blyton	Los Cinco van de camping
Enid Blyton	Un fin de semana de los Cinco
Enid Blyton	Vuelven los cuatro aventureros
Enid Blyton	Misterio en la casa vecina
Enid Blyton	Cuarto grado en Torres de Malory
Enid Blyton	Quinto grado en Torres de Malory
Enid Blyton	Segundo grado en Torres de Malory
Enid Blyton	Último curso en Torres de Malory
Enid Blyton	Los Cinco junto al mar
Enid Blyton	Las mellizas cambian de colegio
Enid Blyton	Los Cinco en el Páramo Misterioso
Enid Blyton	Los Cinco se divierten
Enid Blyton	Los Cinco tras el pasadizo secreto
Enid Blyton	Los terribles chiquillos
Enid Blyton	Los Cinco en Billycock Hill
Enid Blyton	Los Cinco en peligro
Enid Blyton	Los Cinco en la Granja Finniston
Enid Blyton	Los Cinco en las Rocas del Diablo
Enid Blyton	Los Cinco han de resolver un enigma
Enid Blyton	Los Cinco juntos otra vez
Enid Blyton	El secreto de las cuevas de Spiggy
Enid Blyton	Un rompecabezas para los Siete Secretos
Enid Blyton	El secreto de la montaña
Enid Blyton	El secreto de Killimooin
Enid Blyton	Los fuegos artificiales de los Siete Secretos
Enid Blyton	El secreto del Castillo de la Luna
Enid Blyton	Misterio en la villa incendiada
Enid Blyton	Aventura en el castillo
Enid Blyton	Five on a treasure island
Enid Blyton	Aventura en el valle
Enid Blyton	Misterio del gato desaparecido
Enid Blyton	Misterio en la casa deshabitada
Enid Blyton	Los formidables chicos del Club de los Siete
Enid Blyton	Misterio de los anónimos
Enid Blyton	Misterio del collar desaparecido
Enid Blyton	Otra aventura de los Cinco
Enid Blyton	Misterio en la casa escondida
Enid Blyton	Misterio del gato comediante
Enid Blyton	Misterio del ladrón invisible
Enid Blyton	Misterio del príncipe desaparecido
Enid Blyton	Misterio del extraño hatillo
Enid Blyton	Misterio en la Villa de los Acebos
Enid Blyton	Misterio del cuadro robado
Enid Blyton	Misterio del fugitivo
Enid Blyton	Misterio de los mensajes sorprendentes
Enid Blyton	¡Buen trabajo Siete Secretos!
Enid Blyton	Misterio del Torreón del Duende
Enid Blyton	El bosque encantado
Enid Blyton	Los Cinco lo pasan estupendo
Enid Blyton	El triunfo de los Siete Secretos
Enid Blyton	Tres hurras para los Siete Secretos
Enid Blyton	Misterio en la feria
Enid Blyton	Las mellizas O'Sullivan
Enid Blyton	Misterio en la aldea
Enid Blyton	Misterio en Tantan
Enid Blyton	Las mellizas en Santa Clara
Enid Blyton	Segundo curso en Santa Clara
Enid Blyton	Claudina en Santa Clara
Enid Blyton	Quinto grado en Santa Clara
Enid Blyton	iBien por los Siete Secretos!
Enid Blyton	Los Siete Secretos sobre la pista
Enid Blyton	Los Cinco y el tesoro de la isla
Enid Blyton	Shadow, el perro pastor
Enid Blyton	Aventura en el mar
Enid Blyton	Un misterio para los Siete Secretos
Enid Blyton	Los Cinco se escapan
Enid Blyton	Los Cinco se ven en apuros
Enid Blyton	Los Cinco en la caravana
Enid Blyton	La Granja del Sauce
Enid Blyton	Primer curso en Torres de Malory
Enid Blyton	Tercer año en Torres de Malory
Enid Blyton	Seis primos en la granja
Enid Blyton	Seis primos se separan
Enid Blyton	Misterio en Villa Rat-a-Tat
Enid Blyton	El club de los Siete Secretos
Enid Blyton	Una aventura de los Siete Secretos
Enid Blyton	¡Adelante, Siete Secretos!
Enid Blyton	Los Cinco en el Cerro del Contrabandista
Enid Blyton	¡Cuidado, Siete Secretos!
Enid Blyton	Misterio del vagabundo
Enid Blyton	Los Siete Secretos se divierten
Enid Blyton	El secreto de la isla
Enid Blyton	Los Cinco otra vez en la Isla de Kirrin
Enid Blyton	Aventura en la Isla
Enid Blyton	La Granja del Cerezo
Enid Blyton	El secreto de Cliff Castle
Enid Blyton	Los Cinco frente a la aventura
Enid Blyton	La revoltosa del colegio
Enid Blyton	La traviesa Elizabeth
Enid Blyton	Un premio para Elizabeth
Enid Blyton	Los cuatro aventureros
Enid Blyton	Misterio en Rockingdown
Enid Blyton	Aventura en la montaña
Enid Blyton	Aventura en el barco
Enric Balasch Blanch	El secreto de la Creación
Enric Balasch Blanch	La Virgen de la Mosca
Enric Calpena	Mem
Enric Casasses	El poble del costat
Enric Casasses	Sota el garrofer
Enric Duran	Liquidar la banca
Enric Duran	Abolim la banca
Enric González	Historias del Calcio
Enric González	Memorias líquidas
Enric González	Historias de Londres
Enric González	Historias de Nueva York
Enric González	Historias de Roma
Enrico Coen	De las c
Enrique Amorim	La carreta
Enrique Anderson Imbert	El gato de Cheshire
Enrique Araya Gómez	La Luna era mi Tierra
Enrique Barrios	Ami regresa
Enrique Barrios	Civilizaciones internas
Enrique Barrios	Ami, el niño de las estrellas
Enrique Castro Delgado	Hombres made in Moscú
Enrique Castro Delgado	Mi fe se perdió en Moscú
Enrique de Hériz	Mentira
Enrique Dussel	La producción teórica de Marx. Un comentario a los Grundrisse
Enrique Dussel	Hacia un Marx desconocido. Un comentario de los Manuscritos del 61-63
Enrique Dussel	El ultimo Marx (1863-1882) y la Liberacion Latinoamericana
Enrique Gaspar	El Anacronópete - Viaje a China - Metempsicosis
Enrique Gil y Carrasco	El señor de Bembibre
Enrique González Duro	El miedo en la posguerra
Enrique González Duro	Biografía del miedo
Enrique González Gallego	Roberto Rossellini. El cine del dolor
Enrique Gracián	Los números primos
Enrique Hernández-Montaño	Entre las sombras
Enrique J. Vila Torres	Historias robadas
Enrique Jardiel Poncela	Un marido de ida y vuelta
Enrique Jardiel Poncela	Las cinco advertencias de satanás
Enrique Jardiel Poncela	Los ladrones somos gente honrada
Enrique Jardiel Poncela	Angelina o el honor de un brigadier
Enrique Jardiel Poncela	Usted tiene ojos de mujer fatal
Enrique Jardiel Poncela	Novísimas aventuras de Sherlock Holmes
Enrique Jardiel Poncela	Eloísa está debajo de un almendro
Enrique Jardiel Poncela	Cuatro corazones con freno y marcha atrás
Enrique Jardiel Poncela	Como mejor están las rubias es con patatas
Enrique Joven	El Templo del Cielo
Enrique Joven	El castillo de las estrellas
Enrique Krauze	El poder y el delirio
Enrique Lafourcade	Palomita blanca
Enrique Larreta	La gloria de don Ramiro (edición ilustrada)
Enrique Larreta	La gloria de don Ramiro
Enrique Laso	El rumor de los muertos
Enrique Laso	Desde el infierno
Enrique Laso	Los crímenes azules
Enrique Laso	El padre Salas
Enrique Laso	Desde el infierno II
Enrique Laso	Mirada infinita
Enrique Líster	Así destruyo Carrillo el PCE
Enrique Lluch Frechina	Más allá del decrecimiento
Enrique López Albújar	Cuentos andinos
Enrique López Albújar	Nuevos cuentos andinos
Enrique López Albújar	Matalaché
Enrique López Castellón	Federico García Lorca: el poeta ante la muerte
Enrique Malatesta	Ideario
Enrique Martínez Ruiz	El castellano de Flandes
Enrique Martínez Ruiz	Felipe II y los pergaminos secretos
Enrique Miret Magdalena	Creer o no creer
Enrique Moriel	La ciudad sin tiempo
Enrique Osuna Vega	El eterno olvido
Enrique Parada Torres	Psicolog
Enrique Plata Ramírez	Las fantasmagorías en Alberto Jiménez Ure
Enrique Serna	Ángeles del abismo
Enrique Serna	El miedo a los animales
Enrique Serna	Amores de segunda mano
Enrique Serna	El orgasmógrafo
Enrique Tierno Galván	Los bandos del alcalde
Enrique Vila-Matas	El viaje vertical
Enrique Vila-Matas	Bartleby y compañía
Enrique Vila-Matas	Dublinesca
Enrique Vila-Matas	Aire de Dylan
Enrique Vila-Matas	Suicidios ejemplares
Enrique Vila-Matas	Doctor Pasavento
Enrique Vila-Matas	París no se acaba nunca
Enrique Vila-Matas	Porque ella no lo pidió
Enrique Vila-Matas	La asesina ilustrada
Enriqueta Martín y Ortiz de la Tabla	Bibliotecas
Enzo Traverso	¿Qué fue de los intelectuales?
Eoin Colfer	Los archivos de Artemis Fowl
Eoin Colfer	Futuro azul
Eoin Colfer	Airman
Eoin Colfer	Artemis Fowl: El último guardián
Eoin Colfer	Artemis Fowl
Eoin Colfer	Artemis Fowl: Encuentro en el ártico
Eoin Colfer	Artemis Fowl: El Cubo B
Eoin Colfer	Artemis Fowl: La venganza de Opal
Eoin Colfer	Artemis Fowl: La cuenta atrás
Eoin Colfer	Artemis Fowl y su peor enemigo
Eoin Colfer	Artemis Fowl: La hora de la verdad
Ephraim Kishon	Mi familia al derecho y al revés
Ephraim Kishon	El zorro en el gallinero
Ephraim Kishon	¡Adelante, leones de Judá!
Epicteto	Enquiridión
Epicteto	Manual de vida
Epicuro	Obras completas
Eraclio Zepeda	Benzulul. Asalto nocturno
Eric Affabee	El cerco de los dragones
Eric Ambler	Una cierta angustia
Eric Ambler	Viaje al miedo
Eric Ambler	Herencia maldita
Eric Ambler	Motivo de alarma
Eric Ambler	El hombre del Oriente Medio
Eric Ambler	Epitafio para un espía
Eric Ambler	La máscara de Dimitrios
Eric Ambler	Insólito peligro
Eric Ambler	Las fronteras sombrías
Eric Ambler	La luz del día
Eric Berne	Juegos en que participamos
Eric D. Weitz	La Alemania de Weimar
Éric Faye	La intrusa
Eric Frank Russell	Barrera siniestra
Eric Frank Russell	Avispa
Eric Frattini	El quinto mandamiento
Eric Frattini	El laberinto de agua
Eric Frattini	El libro negro del Vaticano
Eric Frattini	Mafia S. A.: 100 años de Cosa Nostra
Eric Frattini	Los cuervos del Vaticano
Eric Frattini	Los papas y el sexo
Eric Frattini	La Conjura
Eric Frattini	El oro de Mefisto
Eric Giacometti	La secta del placer
Eric Giacometti	El ritual de la sombra
Eric Griffin	Danzantes de la Espiral Negra
Eric Griffin	Fianna
Eric Griffin	Tzimisce
Eric Griffin	Tremere
Eric Griffin	Camada de Fenris
Eric H. Cline	1177 a. C. El año en que la civilización se derrumbó
Eric Hobsbawm	La era del capital, 1848-1875
Eric Hobsbawm	Rebeldes primitivos. Estudio sobre las formas asociadas de los movimientos en los siglos XIX y XX
Eric Hobsbawm	En torno a los orígenes de la revolución industrial
Eric Hobsbawm	Naciones y Nacionalismos desde 1780
Eric Hobsbawm	Bandidos
Eric Hobsbawm	Historia del siglo XX
Eric Hobsbawm	La era del imperio, 1875-1914
Eric Hobsbawm	Los ecos de la Marsellesa
Eric Hobsbawm	Guerra y paz en el siglo XXI
Eric Hobsbawm	La era de la revolución 1789-1848
Éric Holder	L’home de capçalera
Eric Hudspeth	The Resurrectionist: The Lost Work of Dr. Spencer Black
Eric Knight	Lassie vuelve a casa
Eric Lustbader	El legado de Bourne
Eric Lustbader	La absolución de Bourne
Eric Lustbader	La traición de Bourne
Eric Lustbader	El engaño de Bourne
Eric Lustbader	El objetivo de Bourne
Eric Lustbader	El dominio de Bourne
Éric Marchal	El sol bajo la seda
Eric R. Kandel	En busca de la memoria
Éric Reinhardt	El sistema Victoria
Eric Rücker Eddison	La serpiente Uróboros
Eric S. Nylund	La caída del Reach
Eric S. Nylund	The Fall of Reach
Eric S. Nylund	First Strike
Eric S. Nylund	Los espectros de Onyx
Eric S. Nylund	Primer ataque
Eric S. Nylund	Ghosts of Onyx
Eric Temple Bell	Los grandes matemáticos
Eric Williams	Capitalismo y esclavitud
Éric-Emmanuel Schmitt	El hijo de Noé
Éric-Emmanuel Schmitt	La mujer del espejo
Éric-Emmanuel Schmitt	El señor Ibrahim y las flores del Corán
Erica Spindler	La primera esposa
Erich Auerbach	Correspondencia entre Erich Auerbach y Walter Benjamin (1935 - 1937)
Erich Auerbach	Mimesis
Erich Fromm	¿Tener o ser?
Erich Fromm	El corazón del hombre
Erich Fromm	El miedo a la libertad
Erich Fromm	El arte de amar
Erich Kästner	Pünktchen und Anton
Erich Maria Remarque	Náufragos
Erich Maria Remarque	Sin novedad en el frente
Erich Segal	Love story
Erich von Däniken	El retorno de los dioses
Erich von Däniken	El oro de los dioses
Erich von Däniken	La historia miente
Erich von Däniken	Recuerdos del futuro
Erik Abranson	La vida de un legionario
Erik Axl Sund	Catarsis
Erik Axl Sund	Trauma
Erik Axl Sund	Persona
Erik Larson	En el jardín de las bestias
Erik Valeur	El séptimo niño
Erika Bornay	Las hijas de Lilith
Erika Fiorucci	El vecino perfecto
Erika Halvorsen	El hilo rojo
Erika Johansen	La reina del Tearling
Erika Lust	Porno para mujeres
Erika Lust	La canción de Nora
Erin Bowman	La trampa de los 18
Erin Hunter	Fuego y hielo
Erin Hunter	El bosque de los secretos
Erin Hunter	Antes de la tormenta
Erin Hunter	Huellas peligrosas
Erin Hunter	La hora más oscura
Erin Hunter	En territorio salvaje
Erin Hunter	Medianoche
Erin Hunter	Claro de luna
Erin Hunter	Luz estelar
Erin Hunter	Aurora
Erin Jade Helm	Cuando irrumpe lo extraordinario
Erin Morgenstern	El circo de la noche
Erlantz Gamboa	Caminos cruzados
Erle Stanley Gardner	El caso del canario cojo
Erle Stanley Gardner	El caso de las garras de terciopelo
Erle Stanley Gardner	El caso de la fortuna fantasma
Erle Stanley Gardner	El caso de la cleptómana
Erle Stanley Gardner	El caso de la viuda peligrosa
Erle Stanley Gardner	El caso del gatito imprudente
Erle Stanley Gardner	El caso del gato del portero
Erle Stanley Gardner	El caso del loro perjuro
Erle Stanley Gardner	El caso del pico de partir hielo
Erle Stanley Gardner	El caso de la bella pordiosera
Erle Stanley Gardner	El caso de la coqueta cautelosa
Erle Stanley Gardner	El caso del tartamudo
Erle Stanley Gardner	El caso de los dados falsos
Erle Stanley Gardner	El caso de los herederos asustados
Erle Stanley Gardner	El caso de la vela torcida
Erle Stanley Gardner	El caso de la prometida celosa
Erle Stanley Gardner	El caso de la lata vacía
Erle Stanley Gardner	El caso de la novia curiosa
Erle Stanley Gardner	The Case of the Terrified Typist
Erle Stanley Gardner	El caso de la divorciada atrevida
Erle Stanley Gardner	El caso del falso enamorado
Erle Stanley Gardner	El caso de las muñecas semejantes
Erle Stanley Gardner	El caso del tutor en apuros
Erle Stanley Gardner	El caso de la chantajista sentimental
Erle Stanley Gardner	El caso de la mina rubia
Erle Stanley Gardner	El caso de la sonrisa del gorila
Erle Stanley Gardner	El caso de la secretaria insistente
Erle Stanley Gardner	El caso de la mansión dividida
Erle Stanley Gardner	El caso de la simpática impostora
Erle Stanley Gardner	El caso de la joven arisca
Erle Stanley Gardner	El caso del sonámbulo
Erle Stanley Gardner	El caso de las piernas bonitas
Erle Stanley Gardner	El caso de la golondrina chillona
Erle Stanley Gardner	El caso de la huella labial
Erle Stanley Gardner	El caso de la enfermera fugitiva
Erle Stanley Gardner	El caso de la cliente majestuosa
Erle Stanley Gardner	El caso del retrato falso
Erle Stanley Gardner	El caso de la chica vacilante
Erle Stanley Gardner	El caso del socio silencioso
Erle Stanley Gardner	El caso del perro aullador
Erle Stanley Gardner	El caso de la heredera solitaria
Erle Stanley Gardner	El caso de la tía enamorada
Erle Stanley Gardner	El caso del ojo de cristal
Erle Stanley Gardner	El caso de la fotografía indiscreta
Erle Stanley Gardner	El caso de la dama soñolienta
Erle Stanley Gardner	El caso del patito que se ahogaba
Erle Stanley Gardner	El caso de las manos heladas
Erle Stanley Gardner	El caso de la mujer de los ojos verdes
Erle Stanley Gardner	El caso de la modelo asustada
Erle Stanley Gardner	El caso del secreto de la hijastra
Erle Stanley Gardner	El caso del cupido descuidado
Erle Stanley Gardner	El caso de la chica del night-club
Erle Stanley Gardner	El caso del anzuelo con cebo
Erle Stanley Gardner	El caso del reloj enterrado
Erle Stanley Gardner	The Case of the Long-Legged Models
Erle Stanley Gardner	El caso del testigo airado
Erle Stanley Gardner	El caso de la camarera preocupada
Ermilo Abreu Gómez	Canek
Ernest Becker	La negación de la muerte
Ernest Cline	Ready Player One
Ernest Cline	Armada
Ernest Cline	Ready Player One
Ernest Haycox	Cornetas al atardecer
Ernest Haycox	La diligencia
Ernest Hemingway	Islas a la deriva
Ernest Hemingway	París era una fiesta
Ernest Hemingway	The old man and the sea
Ernest Hemingway	Las nieves del Kilimanjaro
Ernest Hemingway	Por quién doblan las campanas
Ernest Hemingway	A Moveable Feast
Ernest Hemingway	A Farewell to Arms
Ernest Hemingway	Fiesta
Ernest Hemingway	El viejo y el mar
Ernest Hemingway	El vell i la mar
Ernest Hemingway	Aguas primaverales
Ernest Hemingway	Muerte en la tarde
Ernest Hemingway	Al otro lado del río y entre los árboles
Ernest Hemingway	Las nieves del Kilimanjaro y otros cuentos
Ernest Hemingway	Islas en el golfo
Ernest Hemingway	Al romper el alba
Ernest Hemingway	Despachos de la guerra civil española, 1937-1938
Ernest Hemingway	Adiós a las armas
Ernest Hemingway	Tener y no tener
Ernest K. Gann	Masada
Ernest Mandel	Tratado de economía marxista Tomo I
Ernest Mandel	La teoría leninista de la organización
Ernest Mandel	Tratado de economía marxista Tomo II
Ernest Mandel	Iniciación a la economía marxista
Ernest Mandel	Las ondas largas del desarrollo capitalista
Ernest Mandel	El Capital. Cien años de controversias en torno a la obra de Karl Marx
Ernest Mandel	La formación del pensamiento economico de Marx
Ernest Nagel	El teorema de Gödel
Ernesto Ballesteros Arranz	Murillo
Ernesto Ballesteros Arranz	El Impresionismo
Ernesto Bark	Los vencidos
Ernesto Che Guevara	Diarios de motocicleta
Ernesto Che Guevara	El diario del Che en Bolivia
Ernesto Che Guevara	Pasajes de la guerra revolucionaria
Ernesto Che Guevara	Diario de un combatiente
Ernesto Che Guevara	La guerra de guerrillas
Ernesto Ekaizer	Indecentes
Ernesto L. Francalanci	Est
Ernesto Laclau	La razón populista
Ernesto Laclau	Debates y combates
Ernesto Mallo	Crimen en el Barrio del Once
Ernesto Mallo	El policía descalzo de la Plaza San Martín
Ernesto Mallo	Los hombres te han hecho mal
Ernesto Mallo	La conspiración de los mediocres
Ernesto Sabato	Sobre héroes y tumbas
Ernesto Sabato	Uno y el Universo
Ernesto Sabato	La resistencia
Ernesto Sabato	El túnel
Ernesto Sabato	Lo mejor de Ernesto Sabato
Ernesto Sabato	Antes del fin
Ernesto Sabato	Abbadón el exterminador
Ernesto Sabato	Heterodoxia
Ernesto Sabato	Hombres y engranajes
Ernesto Sabato	España en los diarios de mi vejez
Ernesto Sabato	El escritor y sus fantasmas
Ernst Baltrusch	Esparta. Historia, sociedad y cultura
Ernst Cassirer	Antropología filosófica
Ernst Friedrich Schumacher	Lo pequeño es hermoso
Ernst H. Gombrich	Breve historia del mundo
Ernst H. Gombrich	Arte, percepción y realidad
Ernst Jünger	Sobre los acantilados de mármol
Ernst Jünger	El corazón aventurero
Ernst Jünger	Tempestades de acero
Ernst Jünger	El teniente Sturm
Ernst Mayr	Por qu
Ernst Mayr	Una larga controversia
Erri De Luca	Aquí no, ahora no
Erri De Luca	Los peces no cierran los ojos
Erskine Caldwell	La parcela de Dios
Erskine Caldwell	Tobacco Road
Erskine Caldwell	Tierra trágica
Erskine Caldwell	God’s Little Acre
Erskine Caldwell	Un muchacho de Georgia
Erskine Caldwell	El predicador
Erskine Caldwell	Amor y dinero
Erskine Caldwell	A toda máquina rumbo a Smolensko
Erskine Caldwell	Tumulto en julio
Erskine Caldwell	Isla del Verano
Erskine Caldwell	Una tarde, un verano
Erskine Caldwell	La verdadera tierra
Erskine Caldwell	Durante toda la noche
Erskine Caldwell	En busca de Bisco
Erskine Caldwell	La casa de la colina
Erskine Caldwell	Un lugar llamado Estherville
Erskine Caldwell	Una luz para el anochecer
Erskine Caldwell	Sucedió en Palmetto
Erskine Caldwell	La segura mano de Dios
Erskine Caldwell	Historias del norte y del sur (I)
Erskine Caldwell	Historias del norte y del sur (II)
Erskine Caldwell	Gretta
Erskine Caldwell	La última noche de verano
Erskine Caldwell	El camino del tabaco
Ervin Laszlo	El universo in-formado
Erwin Panofsky	Arquitectura g
Erwin Rommel	Memorias
Erwin Rommel	La infanter
Erwin Schrödinger	La nueva mecánica ondulatoria y otros escritos
Erwin Schrödinger	¿Qué es la vida?
Erwin Schrödinger	Mente y materia
Erwin Schrödinger	La naturaleza y los griegos
Esi Edugyan	Un blues mestizo
Esopo	Fábulas
Esopo	Fábulas (trad. Júlia Sabaté)
Esperanza Rodríguez Flores	Juegos eróticos
Espido Freire	Irlanda
Espido Freire	La diosa del pubis azul
Espido Freire	Diabulus in musica
Espido Freire	Cuentos malvados
Espido Freire	Los malos del cuento
Espido Freire	La flor del norte
Espido Freire	Melocotones helados
Esquilo	Los siete contra Tebas
Esquilo	Prometeo encadenado (Bilingüe)
Esquilo	Agamenón
Esquilo	Prometeo encadenado
Esquilo	Las suplicantes
Esquilo	Los persas
Esquilo	Orestíada
Estanislao de Kotska Vayo	La conquista de Valencia por el Cid
Estanislao del Campo	Fausto
Esteban Echeverría	La cautiva - El matadero
Esteban López	Amor & Tarot
Esteban Magnani	Tension en la red
Esteban Mart	El pintor de sombras
Esteban Navarro	El lodo mágico
Esteban Navarro	La casa de enfrente
Esteban Navarro	La noche de los peones
Esteban Navarro	Los crímenes del abecedario
Estefanía Yepes Sánchez	Déjame saber quién eres
Estela Canto	Borges a contraluz
Estela Chocarro	El próximo funeral será el tuyo
Estela Chocarro	Nadie ha muerto en la catedral
Estela Dávila	Ávara. El mundo muerto
Esther Cross	La mujer que escribió Frankenstein
Esther López Barceló	Testimonio de la memoria
Esther Requena	Historias de la puta crisis
Esther Sanz	Si el amor es una isla
Esther Sanz	El bosque de los corazones dormidos
Esther Sanz	El jardín de las hadas sin sueño
Esther Sanz	Los siete soles de la felicidad
Esther Sanz	La ciudad de la luna eterna
Esther Tusquets	Confesiones de una editora poco mentirosa
Esther Tusquets	Habíamos ganado la guerra
Esther Tusquets	Confesiones de una vieja dama indigna
Esther Tusquets	El mismo mar de todos los veranos
Esther Tusquets	El amor es un juego solitario
Esther Tusquets	Varada tras el último naufragio
Esther Tusquets	Trilogía del mar
Esther Tusquets	Tiempos que fueron
Etgar Keret	Pizzería Kamikaze y otros relatos
Etgar Keret	De repente llaman a la puerta
Ethel Kolteniuk Krauze	El País De Las Mandrágoras
Ethel Turner	Siete chicos australianos
Étienne de La Boétie	Discurso de la servidumbre voluntaria
Eug	Oficio de paciencia
Eugen Fink	Hegel
Eugen Herrigel	Zen en el arte del tiro con arco
Eugen Richter	Imágenes de un futuro socialista
Eugen von Böhm-Bawerk	Teoría positiva del capital
Eugen von Böhm-Bawerk	Capital e interés
Eugene B. Sledge	Diario de un marine
Eugène Ionesco	La cantante calva
Eugene L. Rogan	La caída de los otomanos
Eugene O’Neill	Largo viaje hacia la noche
Eugene O’Neill	Deseo bajo los olmos
Eugène Sue	Plick y Plock
Eugene Vale	Técnicas del guión para cine y televisión
Eugenia Rico	El otoño alemán
Eugenia Rico	Aunque seamos malditas
Eugenio Aguirre	Pecar como Dios manda
Eugenio Aguirre	Isabel Moctezuma
Eugenio Cambaceres	En la sangre
Eugenio Cambaceres	Sin rumbo
Eugenio Cambaceres	Música sentimental
Eugenio Cambaceres	Pot-pourri
Eugenio Fernández Aguilar	La conspiración lunar, ¡vaya timo!
Eugenio Fuentes	Cuerpo a cuerpo
Eugenio Fuentes	Contrarreloj
Eugenio Fuentes	Venas de nieve
Eugenio Fuentes	Las manos del pianista
Eugenio Fuentes	El nacimiento de Cupido
Eugenio Fuentes	El interior del bosque
Eugenio Fuentes	La sangre de los ángeles
Eugenio Garin	El Renacimiento italiano
Eugenio Oliveira	Invitacion al crimen
Eugenio Prados	El largo funeral del señor White
Eugenio Prados	La tumba del niño
Eugenio Suárez-Galbán Guerra	Balada de la guerra hermosa
Eugenio Tr	Tratado de la pasi
Eugenio Trías	Lo bello y lo siniestro
Eurípides	Las troyanas
Eurípides	Alcestis
Eurípides	Medea
Eva Ferrer Vidal-Barraquer	Cambia de vida. Ponte a correr
Eva G. Rey	Pídemelo
Eva García Sáenz	La vieja familia
Eva García Sáenz	Los hijos de Adán
Eva García Sáenz	El silencio de la ciudad blanca
Eva García Sáenz	Pasaje a Tahití
Eva Parra Membrives	Código 0
Eva Schloss	Después de Auschwitz
Eva Scott	The Last Gladiatrix
Eva Weaver	Todo lo que cabe en los bolsillos
Evaristo Carriego	Poesías completas
Eve Chase	El secreto de Black Rabbit Hall
Ève Curie	La vida heroica de Marie Curie
Evelio Rosero	Los ejércitos
Evelio Rosero	Los almuerzos
Evelio Rosero	Plegaria por un Papa envenenado
Evelyn Mesquida	La Nueve
Evelyn Waugh	Retorno a Brideshead
Evelyn Waugh	Merienda de negros
Evelyn Waugh	Los seres queridos
Evelyn Waugh	¡Noticia bomba!
Evelyn Waugh	Etiquetas
Evelyn Waugh	Scoop
Evgenia Ginzburg	El vértigo
Ewan Clayton	La historia de la escritura
Ezequiel Martínez Estrada	El hermano Quiroga. Cartas de Quiroga a Martínez Estrada
Ezequiel Szafir	París 2041
Ezequiel Teodoro	El manuscrito de Avicena
Ezra Pound	Breve antología
F	Una mam
F. G. Haghenbeck	Trago amargo
F. G. Haghenbeck	La primavera del mal
F. J. Sanz	Naamari
F. J. Sanz	Syntyma
F. J. Sanz	Kylma
F. Paul Wilson	Rakoshi
F. Paul Wilson	El curandero
F. Paul Wilson	La Fortaleza
Fabio Delizzos	La secta de los alquimistas
Fabio Mor	La vida ordenada
Fabio Sorrentino	Sangre imperial
Fabio Stassi	El último baile de Charlot
Fabio Volo	El tiempo que querría
Fabrizio Mejía Madrid	Vida digital
Fabrizio Mejía Madrid	Nación TV
Facundo Manes	Usar el cerebro
Faemino y Cansado	El orgullo del tercer mundo
Faemino y Cansado	Siempre perdiendo
Falsarius Chef	Falsarius Chef en su salsa. Cocina para impostores 2
Falsarius Chef	Cocina para impostores
Fania Fénelon	Tregua para la orquesta
Fannie Flagg	Me muero por ir al cielo
Fannie Flagg	Bienvenida a este mundo, pequeña
Fannie Flagg	Todavía sueño contigo
Fannie Flagg	Tomates verdes fritos en el Café de Whistle Stop
Fatos Kongoli	El sueño de Damocles
Federación Internacional de Natación FINA	Reglamento de waterpolo 2013 - 2017
Federico Abad	Allí donde el silencio
Federico Andahazi	El secreto de los flamencos
Federico Andahazi	El anatomista
Federico Andahazi	Los amantes bajo el Danubio
Federico Andahazi	Las piadosas
Federico Andahazi	El príncipe
Federico Andahazi	Errante en la sombra
Federico Andahazi	El libro de los placeres prohibidos
Federico Andahazi	Pecar como Dios manda
Federico Andahazi	Argentina con pecado concebida
Federico Andahazi	Pecadores y pecadoras
Federico Andahazi	El oficio de los santos
Federico Andahazi	El conquistador
Federico Axat	La última salida
Federico Axat	El pantano de las mariposas
Federico Axat	Benjamín
Federico Axat	El aula 19
Federico Bravo Morata	Miguel Hernández
Federico Campbell	Conversaciones con escritores
Federico Campbell	Tijuanenses
Federico Campbell	Pretexta
Federico Campbell	La clave Morse
Federico Gamboa	Santa
Federico García Lorca	La zapatera prodigiosa
Federico García Lorca	Mariana Pineda
Federico García Lorca	Los títeres de cachiporra
Federico García Lorca	Poema del cante jondo
Federico García Lorca	El público
Federico García Lorca	Poesía completa
Federico García Lorca	Romancero gitano
Federico García Lorca	Poeta en Nueva York
Federico García Lorca	La casa de Bernarda Alba
Federico García Lorca	Bodas de sangre
Federico García Lorca	Amor de don Perlimplín con Belisa en su jardín
Federico García Lorca	Doña Rosita la soltera o el lenguaje de las flores
Federico García Lorca	Yerma
Federico Jeanmaire	Más liviano que el aire
Federico Jiménez Losantos	De la noche a la mañana
Federico Jiménez Losantos	El linchamiento
Federico López Socasau	Shit yourself little parrot
Federico Moccia	Carolina se enamora
Federico Moccia	Esta noche dime que me quieres
Federico Moccia	Perdona pero quiero casarme contigo
Federico Moccia	Perdona si te llamo amor
Federico Moccia	A tres metros sobre el cielo
Federico Moccia	Tengo ganas de ti
Federico Moccia	Tú, simplemente tú
Federico Moccia	Ese instante de felicidad
Federico Pistono	Los robots robarán tu empleo, pero está bien: cómo sobrevivir al colapso económico y ser feliz
Felipe Ben	El azar y viceversa
Felipe Benítez Reyes	Cada cual y lo extraño
Felipe Benítez Reyes	Mercado de espejismos
Felipe Botaya	Operación Hagen. El misterio del proyecto nuclear nazi que pudo cambiar la II Guerra Mundial
Felipe Botaya	Antártida 1947. La guerra que nunca existió
Felipe Dintel	Cómo escribir textos técnicos o profesionales
Felipe Fernández-Armesto	Los conquistadores del horizonte
Felipe Mart	Pasi
Felipe Martínez Marzoa	Revolución e ideología
Felipe Martínez Marzoa	Historia de la Filosofía
Felipe Martínez Marzoa	La teoría marxista y la lucha sindical
Felipe Martínez Marzoa	De la revolución
Felipe Martínez Marzoa	La filosofía de «El capital»
Felipe Martínez Marzoa	Heidegger y su tiempo
Felipe Pigna	Los mitos de la historia argentina 4
Felipe Pigna	Los mitos de la historia argentina 5
Felipe Pigna	Los mitos de la historia argentina 3
Felipe Pigna	La voz del gran jefe
Felipe Pigna	Los mitos de la historia argentina
Felipe Pigna	Los mitos de la historia argentina 2
Felipe Pigna	Mujeres tenían que ser
Felipe Polleri	La inocencia y Gran ensayo sobre Baudelaire
Felipe Romero	El segundo hijo del mercader de sedas
Felipe Santa-Cruz Martínez-Alcalá	El vagabundo que se creía Sherlock Holmes
Felipe Trigo	Cuentos ingenuos
Felipe Trigo	Las posadas del amor
Felipe Trigo	Jarrapellejos
Felipe Trigo	El médico rural
Felisberto Hernández	Las Hortensias
Felisberto Hernández	Obras completas
Félix de Azúa	Diario de un hombre humillado
Félix de Azúa	Historia de un idiota contada por él mismo
Félix de Azúa	Cambio de Bandera
Félix de Azúa	Mansura
Félix Francisco Casanova	El don de Vorace
Félix G. Modroño	La ciudad de los ojos grises
Félix J. Palma	El mapa del caos
Félix J. Palma	Steampunk. Antología Retrofuturista
Félix J. Palma	Las interioridades
Félix J. Palma	El menor espectáculo del mundo
Félix J. Palma	El mapa del tiempo
Félix J. Palma	El mapa del cielo
Félix J. Palma	Los arácnidos
Félix J. Palma	Las corrientes oceánicas
Félix Luna	El 45
Félix Luna	Revoluciones
Félix María Samaniego	Fábulas morales
Félix María Samaniego	El jardín de Venus
Félix Rodrigo Mora	Crisis y utopía en el siglo XXI
Félix Romeo	Noche de los enamorados
Félix Romeo	Amarillo
Félix Romeo	Discothèque
Félix Romeo	Dibujos animados
Felix Salten	Bambi
Félix Sardá y Salvany	El liberalismo es pecado
Felix Schlayer	Diplomático en el Madrid rojo
Félix Urabayen	El barrio maldito
Ferdinand von Schirach	Crímenes
Ferdinand von Schirach	Culpa
Ferdinand von Schirach	El caso Collini
Ferdynand Ossendowski	Beasts, Men and Gods
Ferdynand Ossendowski	Bestias, hombres, dioses
Fergus Hume	The mystery of a Hansom Cab
Fergus Hume	El misterio del carruaje
Fergus Ryan	La conquista del Monte Noimporta
Fermín Bocos	El informe San Marcos
Fermín Goñi	El hombre de la Leica
Fermín Goñi	Todo llevará su nombre
Fern	La mitolog
Fernán Caballero	La gaviota
Fernanda Kubbs	La puerta entreabierta
Fernanda Romeu Alfaro	Mas allá de la utopía: Agrupación Guerrillera de Levante
Fernanda Romeu Alfaro	El silencio roto. Mujeres contra el Franquismo
Fernando Almena	La piel del león
Fernando Almena	Un solo de clarinete
Fernando Aramburu	Años lentos
Fernando Aramburu	El vigilante del fiordo
Fernando Aramburu	Las letras entornadas
Fernando Aramburu	Ávidas pretensiones
Fernando Aramburu	Fuegos con limón
Fernando Aramburu	Los peces de la amargura
Fernando Aramburu	Viaje con Clara por Alemania
Fernando Argenta	Peque
Fernando Arrabal	La torre herida por el rayo
Fernando Arrabal	Baal Babilonia
Fernando Báez	Historia universal de la destrucción de libros
Fernando Benìtez	El agua envenenada
Fernando Bermúdez de Castro	Pasos sin huellas
Fernando Broncano	Russell. Conocimiento y felicidad
Fernando Castelló	Hablar como los dioses
Fernando Colón	Historia del Almirante
Fernando de Felipe	Barton Fink. Estudio crítico
Fernando de Orbaneja	España, historia de un fracaso
Fernando De Rojas	La Celestina
Fernando del Paso	Palinuro de México
Fernando del Paso	Linda 67: historia de un crimen
Fernando del Paso	Viaje alrededor de El Quijote
Fernando del Paso	Noticias del Imperio
Fernando Díaz Villanueva	enziklopedia perroflauta
Fernando Díaz Villanueva	Historia criminal del comunismo
Fernando Díaz-Plaja	Otra historia de España
Fernando Díaz-Plaja	El español y los siete pecados capitales
Fernando E. López Agnetti	La gramática estructural en la enseñanza argentina
Fernando Estrada Laza	Entender y amar el arte egipcio
Fernando Fern	Nosotros, los mayores
Fernando Fern	El vendedor de naranjas
Fernando Fern	El mal amor
Fernando Fernán Gómez	La Puerta del Sol
Fernando Fernán Gómez	El tiempo de los trenes
Fernando Fernán Gómez	La cruz y el lirio dorado
Fernando Fernán Gómez	El viaje a ninguna parte
Fernando Fernán Gómez	El tiempo amarillo
Fernando Fernán Gómez	Las bicicletas son para el verano
Fernando G. Delgado	Sus ojos en mí
Fernando G. Delgado	Me llamo Lucas y no soy perro
Fernando G. Delgado	La mirada del otro
Fernando Gamboa Gonz	Capit
Fernando Gamboa Gonz	Tierra de nadie
Fernando Gamboa González	La última cripta
Fernando Gamboa González	Ciudad negra
Fernando Garcés Blázquez	Historia del mundo con los trozos más codiciados
Fernando Garcés Blázquez	La historia de España sin los trozos aburridos
Fernando Garcés Blázquez	Historia del mundo sin los trozos aburridos
Fernando García de Cortázar	Tu rostro con la marea
Fernando Garrido Tortosa	¡Pobres Jesuitas!
Fernando Hernández Sánchez	Guerra o revolución
Fernando Hernández Sánchez	Los años de plomo
Fernando Iwasaki	Ajuar funerario
Fernando J. Ballesteros	Gramáticas extraterrestres
Fernando J. López	La edad de la ira
Fernando J. López del Oso	El templo de la luna
Fernando Lalana	Mande a su hijo a Marte
Fernando Lalana	Morirás en Chafarinas
Fernando Lázaro Carreter	El nuevo dardo en la palabra
Fernando Lázaro Carreter	El dardo en la palabra
Fernando León de Aranoa	Aquí yacen dragones
Fernando Lillo Redonet	Héroes de Grecia y Roma en la pantalla
Fernando Luis Chivite	El viaje oculto
Fernando Marías	El Niño de los coroneles
Fernando Marías	Todo el amor y casi toda la muerte
Fernando Marías	La isla del padre
Fernando Martínez Laínez	El náufrago de la Gran Armada
Fernando Martínez Laínez	Los libros de plomo
Fernando Navarro	Episodios del V
Fernando Ónega	Puedo prometer y prometo
Fernando Pessoa	El banquero anarquista
Fernando Pessoa	Plural de nadie
Fernando Pessoa	Libro del desasosiego (trad. Manuel Moya)
Fernando Pessoa	Odas de Ricardo Reis
Fernando Pessoa	Libro del desasosiego
Fernando Pessoa	Un disfraz equivocado
Fernando Pessoa	La hora del diablo
Fernando Pessoa	O banqueiro anarquista
Fernando Pessoa	La educación del estoico
Fernando Pessoa	Escritos sobre ocultismo y masonería
Fernando Puell de la Villa	Atlas de la Guerra Civil española
Fernando Quiñones	La canción del pirata
Fernando Quiñones	Las mil noches de Hortensia Romero
Fernando Quiñones	Vueltas sin fecha
Fernando Reinares	Patriotas de la muerte
Fernando Romero	Doce relatos de selva
Fernando Royuela	Cuando Lázaro anduvo
Fernando Rueda	Las alcantarillas del poder
Fernando Rueda	Espías y traidores
Fernando Rueda	La voz del pasado
Fernando Sánchez Dragó	La canción de Roldán
Fernando Sánchez Dragó	Gárgoris y Habidis
Fernando Sánchez Dragó	Muertes paralelas
Fernando Sánchez Dragó	La prueba del laberinto
Fernando Savater	Voltaire contra los fanáticos
Fernando Savater	La infancia recuperada
Fernando Savater	Contra las patrias
Fernando Savater	Los diez mandamientos en el siglo XXI
Fernando Savater	Diccionario filosófico
Fernando Savater	El jardín de las dudas
Fernando Savater	Ética de urgencia
Fernando Savater	Jorge Luis Borges, la ironía metafísica
Fernando Savater	Política para Amador
Fernando Savater	Malos y malditos
Fernando Savater	La hermandad de la buena suerte
Fernando Savater	Mira por dónde
Fernando Savater	Ética para Amador
Fernando Savater	Los invitados de la princesa
Fernando Savater	El valor de educar
Fernando Savater	Historia de la filosofía sin temor ni temblor
Fernando Savater	Platón y Aristóteles
Fernando Schwartz	H
Fernando Schwartz	Viví años de tormenta
Fernando Schwartz	El desencuentro
Fernando Schwartz	El engaño de Beth Loring
Fernando Schwartz	Vichy, 1940
Fernando Schwartz	La venganza
Fernando Soto Aparicio	La rebelión de las ratas
Fernando Trías de Bes	El hombre que cambió su casa por un tulipán
Fernando Trías de Bes	El vendedor de tiempo
Fernando Trías de Bes	El libro prohibido de la economía
Fernando Trías de Bes	El libro negro del emprendedor
Fernando Trujillo Sanz	La Biblia de los Caídos
Fernando Trujillo Sanz	Sal de mis sueños
Fernando Trujillo Sanz	La última jugada
Fernando Trujillo Sanz	El secreto de Tedd y Todd
Fernando Trujillo Sanz	Tomo 1 del Testamento de Nilia
Fernando Trujillo Sanz	Tomo 1 del Testamento del Gris
Fernando Trujillo Sanz	Tomo 1 del Testamento de Sombra
Fernando Trujillo Sanz	Tomo 1 del Testamento de Mad
Fernando Trujillo Sanz	Tomo 2 del Testamento del Gris
Fernando Trujillo Sanz	La guerra de los cielos: Volumen I
Fernando Trujillo Sanz	La guerra de los cielos: Volumen II
Fernando Trujillo Sanz	La guerra de los cielos: Volumen III
Fernando Trujillo Sanz	La guerra de los cielos: Volumen IV
Fernando Trujillo Sanz	La prisión de Black Rock: Volumen 1
Fernando Trujillo Sanz	La prision de Black Rock: Volumen 2
Fernando Trujillo Sanz	La prisión de Black Rock: Volumen 3
Fernando Trujillo Sanz	La prisión de Black Rock: Volumen 4
Fernando Trujillo Sanz	La prisión de Black Rock: Volumen 5
Fernando Trujillo Sanz	La prisión de Black Rock: Volumen 6
Fernando Vallejo	El fuego secreto
Fernando Vallejo	El desbarrancadero
Fernando Vallejo	Mi hermano el alcalde
Fernando Vallejo	Casablanca la bella
Fernando Vallejo	Almas en pena chapolas negras
Fernando Vallejo	La virgen de los sicarios
Fernando Vallejo	Peroratas
Fernando Vallejo	Entre fantasmas
Fernando Vallejo	Los d
Fernando Vallejo	Los caminos a Roma
Fernando Vallejo	A
Fernando Vallejo	¡Llegaron!
Fernando Vallejo	La Rambla paralela
Fernando Vallejo	La puta de Babilonia
Fernando Vizcaíno Casas	... y al tercer año, resucitó
Fernando Vizcaíno Casas	De «camisa vieja» a chaqueta nueva
Fernando Vizcaíno Casas	Isabel, camisa vieja
Ferran Alexandri	Catalán para dummies
Ferran Gallego	El evangelio fascista
Ferran Garcia-Oliver	Ausias Marc
Ferran Soldevila	Qu
Ferran Torrent	Bulevard dels Francesos
Ferran Torrent	Ombres en la nit
Ferran Torrent	Cavall i rei
Ferran Torrent	Societat limitada
Ferran Torrent	Espècies protegides
Ferran Torrent	Un dinar un dia qualsevol
Ferran Torrent	Gràcies per la propina
Ferran Torrent	La vida en l’abisme
Fi	Coraz
Fi	Humillados y ofendidos
Fi	La patrona
Fidel Prado	El manantial trágico
Fidel Prado	Garitos de San Francisco
Fidel Prado	Pórtico del Infierno
Fidel Prado	Máscara Negra
Fidel Prado	Pugna sangrienta
Fidel Prado Duque	La secta de la muerte
Fiódor Dostoyevski	Nietochka Nezvanova
Fiódor Dostoyevski	Pobre gente
Fiódor Dostoyevski	El adolescente
Fiódor Dostoyevski	Crimen y castigo
Fiódor Dostoyevski	El eterno marido
Fiódor Dostoyevski	Las noches blancas. El jugador. Un ladrón honrado
Fiódor Dostoyevski	El sueño del príncipe
Fiódor Dostoyevski	El bufón, el burgués y otros ensayos
Fiódor Dostoyevski	El Gran Inquisidor
Fiódor Dostoyevski	Cuentos
Fiódor Dostoyevski	El doble (dos versiones: 1846 y 1866)
Fiódor Dostoyevski	Noches blancas (Ilustrado)
Fiódor Dostoyevski	Los hermanos Karamázov
Fiódor Dostoyevski	La mansa (trad. Víctor Gallego Ballestero)
Fiódor Dostoyevski	El idiota
Fiódor Dostoyevski	Los demonios
Fiódor Dostoyevski	El doble
Fiódor Dostoyevski	Diario de un escritor
Fiódor Dostoyevski	El jugador (trad. R. Ledesma)
Fiódor Dostoyevski	Crim i càstig
Fiódor Dostoyevski	Los demonios (trad. Fernando Otero)
Fiódor Dostoyevski	El jugador
Fiódor Dostoyevski	Stepanchikovo y sus moradores
Fiódor Sologub	El trasgo
Fiona Barton	La v
Fiona Barton	La viuda
Fiona McHugh	Canción nocturna
Fiona McHugh	Cuarentena en casa de Alexander Abraham
Firoozeh Dumas	Funny in Farsi
FitzRoy Richard Somerset Raglan	The hero: A study in tradition, myth, and drama
Flann O’Brien	Crónica de Dalkey
Flann O’Brien	La vida dura
Flann O’Brien	El tercer policía
Flann O’Brien	La boca pobre
Flann O’Brien	La saga del sagú de Slattery
Flann O’Brien	En Nadar-dos-pájaros
Flannery O’Connor	Los profetas
Flannery O’Connor	Tots els contes
Flannery O’Connor	Sangre sabia
Flannery O’Connor	Cuentos completos
Flor Enjuto	Suegra no hay más que una… ¡gracias a Dios!
Florence Braunstein	1 kilo de cultura general
Florencia Bonelli	Caballo de fuego: Congo
Florencia Bonelli	Caballo de fuego. Gaza
Florencia Bonelli	Almanegra
Florencia Bonelli	Me llaman Artemio Furia
Florencia Bonelli	Lo que dicen tus ojos
Florencia Bonelli	Bodas de odio
Florencia Bonelli	Marlene
Florencia Bonelli	Indias blancas
Florencia Bonelli	Indias blancas. La vuelta del ranquel
Florencia Bonelli	Nacida bajo el signo del toro
Florencia Bonelli	Nacida bajo el sol de Acuario
Florencia Bonelli	Caballo de fuego. París
Florencia Bonelli	Jasy
Florencia Bonelli	La tierra sin mal
Florencia Bonelli	El cuarto arcano
Florencia Bonelli	El puerto de las tormentas
Florencia Canale	Lujuria y poder
Florencia Canale	Pasión y traición
Florencia Canale	Amores prohibidos
Florencia Etcheves	La virgen en tus ojos
Florencia Etcheves	La hija del campe
Florentino Huerga Martín	Apuntes para otra historia
Fogwill	Help a él. Sobre el arte de la novela
Fogwill	Un guión para Artkino
Fogwill	La gran ventana de los sueños
Fogwill	Los pichiciegos
Fogwill	Muchacha punk
Fogwill	Cuentos completos
Ford Madox Ford	El final del desfile
Ford Madox Ford	Amistades literarias
Forrest Carter	La estrella de los cheroquis
Forrest Carter	El rebelde Josey Wales
Fortunata Barrios	Secretamente tuya
Fortunata Barrios	Romina
Fr	La s
Fran	De Par
Fran	Memorias de ultratumba (libros XIII-XXIV)
Fran	Memorias de ultratumba (libros XXV-XXXIII)
Fran	Memorias de ultratumba (libros XXXIV-XLII)
Fran	Pantagruel
Fran	Vida de Jes
Fran	Memorias de ultratumba (libros I-XII)
Fran J. Marber	El juego de la oca
Fran Llorente	Laberinto
Fran Ray	La siembra
Fran Santana	Los niños que ya no sonríen
Fran Zabaleta	En tiempo de halcones
Franca Rame	Ocho mon
Frances de Pontes Peebles	La costurera
Frances Hodgson Burnett	La formación de una marquesa
Frances Hodgson Burnett	La princesita
Frances Hodgson Burnett	El jardín secreto
Frances Mayes	Bajo el sol de la Toscana
Frances Stonor Saunders	La CIA y la guerra fría cultural
Frances Yates	El iluminismo rosacruz
Francesc Blanco	Proyecto XI
Francesc De Castellví I de Vic	Scachs d’Amor
Francesc De Sales Maspons I Labrós	Lo Rondallayre. Quentos populars catalans, vol I
Francesc Lluis Cardona i Castro	Mitolog
Francesc Mar	Encuentro con lo antiguo
Francesc Marí	Star Wars: El camino de la fuerza
Francesc Marí	Iron Man: Bajo cero
Francesc Marí	Cuaderno de bitácora de un trekkie
Francesc Marí	Star Trek: Frontera
Francesc Marí	Star Wars. Manual de supervivencia
Francesc Miralles	La profecía 2013
Francesc Miralles	El Cuarto Reino
Francesc Miralles	Ojalá estuvieras aquí
Francesc Miralles	El mejor lugar del mundo es aquí mismo
Francesc Montaner	Seis aciertos y un cadáver
Francesc Puigpelat	La segona mort de Jesús de Natzaret
Francesca Haig	El sermón de fuego
Francesca Haig	El mapa de huesos
Francesca Mazzucato	Relaciones escandalosamente puras
Francesca Mazzucato	Hot line
Francesca Rigotti	La gula
Francesca Romana Onofri	Italiano para dummies
Francesco Casetti	Cómo analizar un film
Francesco Colonna	Sueño de Polífilo
Francesco Gungui	Infierno
Francesco Petrarca	Cancionero
Francis Bacon	De la sabiduría egoísta
Francis Bacon	Nueva Atlántida
Francis Carsac	Los robinsones del cosmos
Francis Crick	Qué loco propósito
Francis Fukuyama	El fin de la historia y el último hombre
Francis Marion Crawford	Wandering Ghosts
Francis Marion Crawford	La calavera aullante y otros relatos de fantasmas espeluznantes
Francis Scott Fitzgerald	El curioso caso de Benjamin Button
Francis Scott Fitzgerald	A este lado del paraíso
Francis Scott Fitzgerald	Suave es la noche
Francis Scott Fitzgerald	Cómo sobrevivir con 36.000 dólares al año
Francis Scott Fitzgerald	Sobre la escritura
Francis Scott Fitzgerald	Hermosos y malditos
Francis Scott Fitzgerald	Cuentos reunidos
Francis Scott Fitzgerald	El gran Gatsby
Francis Wheen	Karl Marx
Francisca Solar	La s7ptima M
Francisca Solar	El hada de las cadenas
Francisco Alía Miranda	La agonía de la República
Francisco Alía Miranda	Julio de 1936
Francisco Asensi	Sangre
Francisco Asensi	El diablo tiene nombre
Francisco Ayala	Los usurpadores
Francisco Ayala	La cabeza del cordero
Francisco Azevedo	Arroz de Palma
Francisco Baeza	Ni Dios ni amo
Francisco Bescós	El baile de los penitentes
Francisco Bueno García	Los Reyes de la Alhambra
Francisco Bueno García	Los califas de Córdoba
Francisco Candel	Donde la ciudad cambia su nombre
Francisco Candel	Han matado a un hombre, han roto un paisaje
Francisco Casavella	El día del Watusi
Francisco Casavella	Lo que sé de los vampiros
Francisco Castro	Tienes hasta las 10
Francisco Coloane	Cabo de Hornos
Francisco de Goya y Lucientes	Los caprichos
Francisco de Moncada	Expedición de los catalanes y aragoneses contra turcos y griegos
Francisco de Quevedo	La vida del Buscón (ed. Crítica)
Francisco de Quevedo	Discurso de todos los diablos o infierno emendado
Francisco de Quevedo	Gracias y desgracias del ojo del culo
Francisco de Quevedo	Poesía
Francisco Delicado	Retrato de la Lozana andaluza
Francisco Espinosa Maestre	El fenómeno revisionista o los fantasmas de la derecha española
Francisco Espinosa Maestre	La columna de la muerte
Francisco Espinosa Maestre	La justicia de Queipo
Francisco Espinosa Maestre	Callar al mensajero
Francisco Espinosa Maestre	Contra el olvido. Historia y memoria de la guerra civil
Francisco Espinosa Maestre	Por la religión y la patria. La iglesia y el golpe militar de julio de 1936
Francisco Galván Olalla	El evangelio de Barrabás
Francisco García Bernal	Jinetes de la luz y otros relatos
Francisco García Pavón	El último sábado
Francisco García Pavón	El hospital de los dormidos
Francisco García Pavón	Otra vez domingo
Francisco García Pavón	El reinado de Witiza
Francisco García Pavón	Los liberales
Francisco García Pavón	Vendimiario de Plinio
Francisco García Pavón	El caso mudo y otras historias de Plinio
Francisco García Pavón	Cuentos republicanos
Francisco García Pavón	El rapto de las sabinas
Francisco García Pavón	Las hermanas coloradas
Francisco García Pavón	Los nacionales
Francisco García Pavón	Voces en Ruidera
Francisco García Pavón	Nuevas historias de Plinio
Francisco García Pavón	Cuentos de amor... vagamente
Francisco García Pavón	Una semana de lluvia
Francisco García Pavón	Los carros vacíos
Francisco García Pavón	Historias de Plinio
Francisco Gavilán Fontanet	Toda esa gente insoportable
Francisco González Ledesma	Expediente Barcelona
Francisco González Ledesma	Las calles de nuestros padres
Francisco González Ledesma	La dama de Cachemira
Francisco González Ledesma	Historia de Dios en una esquina
Francisco González Ledesma	El pecado o algo parecido
Francisco González Ledesma	Cinco mujeres y media
Francisco González Ledesma	Méndez
Francisco González Ledesma	Una novela de barrio
Francisco González Ledesma	No hay que morir dos veces
Francisco González Ledesma	Peores maneras de morir
Francisco González Ledesma	Cine Soledad
Francisco González Ledesma	Crónica sentimental en rojo
Francisco J. Ayala	¿Soy un mono?
Francisco J. de Lys	El alfabeto de Babel
Francisco J. de Lys	El laberinto de oro
Francisco J. Lario	La celda de los inocentes
Francisco Javier Aspas	La casa del bosque de Marbach
Francisco Javier Aspas	Los hijos del Führer
Francisco Javier Gea Izquierdo	El amor en la Antigüedad
Francisco Javier Gómez Tarín	Wong Kar-wai
Francisco José Alcántara	La muerte le sienta bien a Villalobos
Francisco José Orellana	Zizaña del lenguaje
Francisco L. Urquizo	Tropa vieja
Francisco L. Urquizo	Tropa nueva
Francisco L. Urquizo	Memorias de campaña
Francisco Largo Caballero	Mis recuerdos
Francisco López de Gómara	Historia general de las Indias
Francisco López de Gómara	La conquista de México
Francisco López de Úbeda	Libro de entretenimiento de la pícara Justina
Francisco López-Seivane	Cosas que aprendí de Oriente
Francisco Martí Gilabert	La Primera República Española 1873-1874
Francisco Martín Moreno	México mutilado
Francisco Martín Moreno	México ante Dios
Francisco Martín Moreno	México negro
Francisco Miguel Espinosa	XXI
Francisco Moreno Fernández	La maravillosa historia del español
Francisco Muñoz	Las puertas secretas de Sefarad
Francisco Narla	Ronin
Francisco Narla	Caja negra
Francisco Narla	Donde aúllan las colinas
Francisco Narla	Los lobos del centeno
Francisco Narla	Assur
Francisco Navarro Villoslada	Amaya o los vascos en el siglo VIII
Francisco Olivares	Afiuni
Francisco Ortega	Logia
Francisco Pérez Abellán	Matar a Prim
Francisco Pérez de Antón	El sueño de los justos
Francisco Pérez de Antón	Los hijos del incienso y la pólvora
Francisco Pérez de Antón	Callejón de Dolores
Francisco Pérez de Antón	La guerra de los capinegros
Francisco Pérez Gandul	Celda 211
Francisco Rivas	1212 Las Navas
Francisco Robles	El aguador de Sevilla
Francisco Rojas Gonz	La Negra Angustias
Francisco Rojas González	Lola Casanova
Francisco Rojas González	Cuentos completos
Francisco Schilling	Los héroes
Francisco Serrano	La dictadura de género
Francisco Tarazona	Yo fuí piloto de caza rojo
Francisco Tortosa	Historia de la Psicolog
Francisco Umbral	Fábula del falo
Francisco Umbral	Las señoritas de Aviñón
Francisco Umbral	Memorias eróticas
Francisco Umbral	La belleza convulsa
Francisco Umbral	Pío XII, la escolta mora y un general sin un ojo
Francisco Umbral	Ramón y las vanguardias
Francisco Umbral	Nada en el domingo
Francisco Umbral	Obra poética (1981-2001)
Francisco Umbral	Valle-Inclán. Los botines blancos de piqué
Francisco Umbral	La forja de un ladrón
Francisco Umbral	Las palabras de la tribu
Francisco Umbral	Los Alucinados
Francisco Umbral	Cela: un cadáver exquisito
Francisco Umbral	Las giganteas
Francisco Umbral	Las ánimas del Purgatorio
Francisco Umbral	El fulgor de África
Francisco Umbral	La escritura perpetua
Francisco Umbral	Días felices en Argüelles. Memorias
Francisco Umbral	La bestia rosa
Francisco Umbral	Madrid 1940
Francisco Umbral	Larra. Anatomía de un dandy
Francisco Umbral	Capital del dolor
Francisco Umbral	Lorca, poeta maldito
Francisco Umbral	Los cuadernos de Luis Vives
Francisco Umbral	Historias de amor y Viagra
Francisco Umbral	Diario político y sentimental
Francisco Umbral	Madrid, tribu urbana
Francisco Umbral	Los metales nocturnos
Francisco Umbral	Amado siglo XX
Francisco Umbral	Los helechos arborescentes
Francisco Umbral	Los ángeles custodios
Francisco Umbral	A la sombra de las muchachas rojas
Francisco Umbral	Diario de un escritor burgués
Francisco Umbral	Leyenda del César Visionario
Francisco Umbral	La noche que llegué al Café Gijón
Francisco Umbral	Memorias borbónicas
Francisco Umbral	Los amores diurnos
Francisco Umbral	Balada de gamberros
Francisco Umbral	El hijo de Greta Garbo
Francisco Umbral	Mis paraísos artificiales
Francisco Umbral	Trilogía de Madrid
Francisco Umbral	Teoría de Lola
Francisco Umbral	Retrato de un joven malvado
Francisco Umbral	Memorias de un niño de derechas
Francisco Umbral	Sinfonía borbónica
Francisco Umbral	El Giocondo
Francisco Umbral	El día en que violé a Alma Mahler
Francisco Umbral	Las europeas
Francisco Umbral	El socialista sentimental
Francisco Umbral	Y Tierno Galván ascendió a los cielos
Francisco Umbral	Carta abierta a una chica progre
Francisco Umbral	Diario de un noctámbulo
Francisco Umbral	Días sin escuela
Francisco Umbral	Diccionario de literatura
Francisco Umbral	La República bananera USA
Francisco Umbral	Miguel Delibes
Francisco Umbral	Si hubiéramos sabido que el amor era eso
Francisco Umbral	Un carnívoro cuchillo
Francisco Umbral	¿Y cómo eran las ligas de Madame Bovary?
Francisco Umbral	Carta a mi mujer
Francisco Umbral	Mortal y rosa
Francisco Umbral	Las ninfas
Francisco Umbral	Un ser de lejanías
Francisco Umbral	Travesía de Madrid
Francisco Umbral	Los males sagrados
Francisco Umbral	Madrid 650
Francisco Umbral	Tratado de perversiones
Francisco Varela	La habilidad ética
Francisco Vázquez	Jornada de Omagua y Dorado
Francisco Vera	Veinte matemáticos célebres
Francisco Zaragoza Esbrí	Reencuentro
Francisco Zaragoza Esbrí	Un futuro en el pasado
Francisco Zaragoza Esbrí	La génesis de los dioses menores
Franck Thilliez	El síndrome E
Franck Thilliez	El Ángel Rojo
Franck Thilliez	Luto de miel
Franck Thilliez	Gataca
Franck Thilliez	Atomka
Franco DiMerda	España, aparta de mí este Cádiz
Franco DiMerda	Contrafábulas
Franco Mimmi	Nuestro agente en Judea
François Cheng	Cinco meditaciones sobre la muerte
François Furet	El pasado de una ilusión
François Furet	Pensar la Revolución Francesa
François Garasse	Antología de textos libertinos franceses del siglo XVII
François Guizot	Historia de la Revolución de Inglaterra
François Mauriac	Nudo de víboras
François Mauriac	El desierto del amor
François Rabelais	Gargantúa
François Sautereau	Un agujero en la alambrada
François Truffaut	El cine según Hitchcock
François Villon	El legado y el testamento
François Villon	Testamentos
Françoise Sagan	Buenos dias, tristeza
Françoise Sagan	La huida
Frank Baer	El puente de Alcántara
Frank Baker	La señorita Hargreaves
Frank Beddor	Roja
Frank Beddor	La guerra de los espejos
Frank Belknap Long	Este extraño mañana
Frank De Felitta	Audrey Rose
Frank De Felitta	El ente
Frank Edwards	Platillos volantes... aquí y ahora
Frank G. Slaughter	Trasplante
Frank G. Slaughter	El cirujano
Frank G. Slaughter	Proyecto Hermes
Frank G. Slaughter	En un jardín oscuro
Frank G. Slaughter	Esposas de médicos
Frank G. Slaughter	La espada y el bisturí
Frank G. Slaughter	María de Magdala
Frank G. Slaughter	Epidemia a bordo
Frank G. Slaughter	El Cartógrafo y el misterio del Kemal
Frank G. Slaughter	Madera de ébano
Frank G. Slaughter	Nadie debería morir
Frank García	Puro deseo
Frank García	Cruising
Frank García	Sangre caliente
Frank Harris	Mi vida y mis amores I
Frank Harris	Mi vida y mis amores II
Frank Harris	Mi vida y mis amores IV
Frank Harris	Mi vida y mis amores III
Frank Herbert	Los creadores de Dios
Frank Herbert	El incidente Jesús
Frank Herbert	El efecto Lázaro
Frank Herbert	El factor ascensión
Frank Herbert	El dragón en el mar
Frank Herbert	Dune
Frank Herbert	Proyecto 40
Frank Herbert	El hombre de dos mundos
Frank Herbert	Dios Emperador de Dune
Frank Herbert	Destino: el vacío
Frank Herbert	Casa Capitular Dune
Frank Herbert	Herejes de Dune
Frank Herbert	El cerebro verde
Frank Herbert	Los ojos de Heisenberg
Frank Herbert	Duna
Frank Herbert	La barrera Santaroga
Frank Herbert	El mesías de Dune
Frank Herbert	Hijos de Dune
Frank Herbert	La peste blanca
Frank Herbert	El experimento Dosadi
Frank Herbert	Estrella flagelada
Frank M. Robinson	La oscuridad más allá de las estrellas
Frank McCourt	El profesor
Frank McCourt	Lo es
Frank McCourt	Las cenizas de Ángela
Frank Mintz	Autogestión y anarcosindicalismo en la España revolucionaria
Frank O’Connor	Saint’s Testimony
Frank Schätzing	Límite
Frank Schätzing	En silencio
Frank Schätzing	El quinto día
Frank Tallis	Muerte en Viena
Frank Tallis	Sangre en Viena
Frank Tallis	El laboratorio de las almas
Frank Westerman	Ingenieros del alma
Frank Yerby	Mientras la ciudad duerme
Frank Yerby	El camino de los Griffin
Frank Yerby	La canci
Frank Yerby	Una mujer llamada Fantasía
Frank Yerby	El honor de los Garfield
Frans De Waal	Primates y fil
Frans Eemil Sillanpää	Silja
Frantz Delplanque	Elvis o la virtud
Frantz Delplanque	Un gramo de odio
Frantz Fanon	Los condenados de la tierra
Frantz Fanon	Piel negra, máscaras blancas
Franz Boas	Cuestiones fundamentales de antropología cultural
Franz Kafka	El proceso
Franz Kafka	El buitre
Franz Kafka	La metamorfosis y otros relatos
Franz Kafka	El castillo
Franz Kafka	El castillo (Ilustrado)
Franz Kafka	La condena
Franz Kafka	Aforismos, visiones y sueños
Franz Kafka	Cuentos completos
Franz Kafka	Die Verwandlung
Franz Kafka	América
Franz Kafka	La metamorfosis
Franz Kafka	Un médico rural
Franz Kafka	Cartas a Felice
Franz Kafka	La metamorfosi
Franz Kafka	El proceso (trad. Miguel Vedda)
Franz Kafka	Carta al pare
Franz Kafka	Cartas a Milena
Franz Kafka	Contemplación
Franz Kafka	El fogonero (Ilustrado)
Franz Kafka	Un artista del hambre
Franz Kafka	Diarios & Carta al padre
Franz Kafka	La metamorfosis (Ilustrado)
Franz Kafka	Carta al padre
Franz Oppenheimer	El Estado
Franz Werfel	Una letra femenina azul pálido
Franz-Olivier Giesbert	Un animal es una persona
Fray Luis De León	Poesía
Fred Hoyle	La nube negra
Fred Hoyle	Infierno
Fred Mustard Stewart	El niño estelar
Fred Saberhagen	Berserkers: El inicio
Fred Uhlman	Reencuentro
Fred Uhlman	L’amic retrobat
Fred Vargas	El hombre de los círculos azules
Fred Vargas	Bajo los vientos de Neptuno
Fred Vargas	La tercera virgen
Fred Vargas	Fluye el Sena
Fred Vargas	Tiempos de hielo
Fred Vargas	Los que van a morir te saludan
Fred Vargas	Que se levanten los muertos
Fred Vargas	El hombre del revés
Fred Vargas	El ejército furioso
Fred Vargas	Un lugar incierto
Fred Vargas	Más allá, a la derecha
Fred Vargas	Sin hogar ni lugar
Fred Vargas	Huye rápido, vete lejos
Freda Lightfoot	La guardiana del 
Freda Warrington	El mirlo de la esperanza
Freda Warrington	El mirlo en las tinieblas
Freddie Mercury	Freddie Mercury
Frédéric Bastiat	Obras escogidas
Frédéric Bastiat	La Ley
Frédéric Beigbeder	Una novela francesa
Frédéric Beigbeder	13,99 Euros
Frédéric Beigbeder	Socorro, perdón
Frédéric Beigbeder	El amor dura tres años
Frédéric Gros	Andar, una filosofía
Frédéric H. Fajardie	Los fulares rojos
Frédéric H. Fajardie	El ladrón del viento
Frédéric H. Fajardie	La fragata fantasma
Frédéric H. Fajardie	La venganza del sable
Frédéric Lenoir	La promesa del ángel
Frédéric Lenoir	La palabra de fuego
Frédéric Lenoir	El oráculo de la luna
Frédéric Martel	Cultura mainstream
Frédéric Mistral	Mirèio
Frederic Pujul	Homes artificials
Frederic Raphael	Aquí Kubrick
Frédéric Richaud	El jardinero del Rey
Frederick Copleston	De Descartes a Leibniz
Frederick Copleston	De Hobbes a Hume
Frederick Copleston	De Bentham a Russell
Frederick Copleston	De Maine De Biran a Sartre
Frederick Copleston	Grecia y Roma
Frederick Copleston	De Ockham a Suárez
Frederick Copleston	De San Agustin a Duns Scoto
Frederick Copleston	El pensamiento de Santo Tomás
Frederick Copleston	De Fichte a Nietzsche
Frederick Copleston	De Wolff a Kant
Frederick Forsyth	El Manifiesto Negro
Frederick Forsyth	Chacal
Frederick Forsyth	El fantasma de Manhattan
Frederick Forsyth	Vengador
Frederick Forsyth	El guía
Frederick Forsyth	El veterano
Frederick Forsyth	El manipulador
Frederick Forsyth	Odessa
Frederick Forsyth	El negociador
Frederick Forsyth	El afgano
Frederick Forsyth	El emperador y otros relatos
Frederick Forsyth	La alternativa del diablo
Frederick Forsyth	Cobra
Frederick Forsyth	El puño de Dios
Frederick Forsyth	El cuarto protocolo
Frederick Forsyth	Los perros de la guerra
Frederick Forsyth	La lista
Frederick Forsyth	Génesis de una leyenda africana
Frederick Hardman	El Empecinado visto por un inglés
Frederick Knott	Crimen perfecto
Frederick Marryat	El buque fantasma
Frederick Taylor	Dresde
Frederick Taylor	El muro de Berl
Frederik Berger	La hija del Papa
Frederik Obermaier	Los papeles de Panamá
Frederik Pohl	Pórtico
Frederik Pohl	Tras el incierto horizonte
Frederik Pohl	El Encuentro
Frederik Pohl	Los anales de los Heechees
Frederik Pohl	Los exploradores de Pórtico
Frederik Pohl	Mineros del Oort
Frederik Pohl	Corrientes alternas
Frederik Pohl	Chernobyl
Frederik Pohl	La lucha
Frederik Pohl	Mercaderes del espacio
Frederik Pohl	La guerra de los mercaderes
Frederik Pohl	Homo Plus
Frederik Pohl	La llegada de los gatos cuánticos
Frederik Pohl	Jem
Frederik Pohl	Jem
Frederik Pohl	El final de la Tierra
Fredric Brown	Ven y enloquece
Fredric Brown	El ratón estelar
Fredric Brown	Amo del espacio
Fredric Brown	Pesadillas y Geezenstacks
Fredric Brown	Paradoja perdida
Fredric Brown	Marciano, vete a casa
Fredric Brown	Vagabundo del espacio
Fredric Brown	Llama 3-1-2
Fredric Brown	Universo de locos
Fredric Brown	La caza del asesino
Fredric Brown	Por sendas estrelladas
Fredric Brown	La noche a través del espejo
Fredric Brown	El asesinato como diversión
Fredric Brown	La mente asesina de Andrómeda (El ser mente)
Fredric Jameson	El giro cultural
Fredric Jameson	Teoría de la postmodernidad
Fredric Jameson	Arqueologías del futuro
Fredrik Backman	Un hombre llamado Ove
Freidoune Sahebjam	Hasan Sabbah y la secta de los asesinos
Friedrich A. Hayek	Precios y producción
Friedrich A. Hayek	Los fundamentos de la libertad
Friedrich A. Hayek	Camino de servidumbre
Friedrich de la Motte Fouqué	Ondina
Friedrich Dürrenmatt	Grec busca grega
Friedrich Dürrenmatt	El valle del caos
Friedrich Dürrenmatt	La muerte de la Pitia
Friedrich Dürrenmatt	El juez y su verdugo
Friedrich Dürrenmatt	La promesa
Friedrich Engels	El origen de la familia, la propiedad privada y el estado
Friedrich Engels	La revolución de la ciencia de Eugenio Dühring (Anti-Dühring)
Friedrich Engels	Dialéctica de la naturaleza
Friedrich Georg Jünger	Mitos griegos
Friedrich Hölderlin	Poemas
Friedrich Hölderlin	Poemas (trad. E. Gil Bera)
Friedrich Hölderlin	Poemas de la locura (edición bilingüe)
Friedrich Hölderlin	Fiesta de la paz
Friedrich Hölderlin	Poesía completa. Edición bilingüe
Friedrich Hölderlin	Ensayos
Friedrich Hölderlin	Cantos
Friedrich Nietzsche	Aurora
Friedrich Nietzsche	Humano, demasiado humano (trad. Jaime Gonzales)
Friedrich Nietzsche	El libro del filósofo
Friedrich Nietzsche	Ecce homo
Friedrich Nietzsche	El Anticristo
Friedrich Nietzsche	Así habló Zaratustra
Friedrich Nietzsche	Más allá del bien y del mal
Friedrich Nietzsche	La gaya ciencia
Friedrich Nietzsche	El nacimiento de la tragedia
Friedrich Nietzsche	Poemas (Ed. bilingüe)
Friedrich Nietzsche	La genealogía de la moral
Friedrich Nietzsche	Segunda consideración intempestiva
Friedrich Nietzsche	Ensayos sobre los griegos
Friedrich Nietzsche	Mi hermana y yo
Friedrich Nietzsche	Ditirambos Dionisíacos
Friedrich Nietzsche	El crepúsculo de los ídolos
Friedrich Nietzsche	El caminante y su sombra
Friedrich Schiller	Narraciones completas
Fritz Leiber	Un fantasma recorre Texas
Fritz Leiber	Los cerebros plateados
Fritz Leiber	Esposa hechicera
Fritz Leiber	Crónicas del Gran Tiempo
Fritz Leiber	¡Hágase la oscuridad!
Fritz Leiber	Espadas y Demonios
Fritz Leiber	Espadas contra la muerte
Fritz Leiber	Espadas entre la niebla
Fritz Leiber	Espadas contra la magia
Fritz Leiber	Las Espadas de Lankhmar
Fritz Leiber	Espadas y magia helada
Fritz Leiber	La hermandad de las espadas
Fritz Leiber	Naves a las estrellas
Fritz Leiber	La mente araña y otros relatos
Fritz Leiber	El planeta errante
Fritz Leiber	Las canciones secretas
Fritz Leiber	La gran hora
Fritz Leiber	Un cubo de aire
Fritz Leiber	Nuestra señora de las tinieblas
Fulcanelli	Finis gloriae mundi
Fulcanelli	El misterio de las catedrales
Fulcanelli	Las moradas filosofales
Fulgencio Argüelles	El palacio azul de los ingenieros belgas
Fuminori Nakamura	El ladrón
Fundación Esteyco	La ingeniería de la bicicleta
G	De la finitud
G. D. H. Cole	Historia del pensamiento socialista - I
G. K. Chesterton	Robert Louis Stevenson
G. K. Chesterton	Manalive
G. K. Chesterton	Autobiografía
G. K. Chesterton	El regreso de Don Quijote
G. K. Chesterton	Lo que está mal en el mundo
G. K. Chesterton	El Napoleón de Notting Hill
G. K. Chesterton	Cómo escribir relatos policíacos
G. K. Chesterton	El secreto del padre Brown
G. K. Chesterton	El hombre que fue jueves
G. K. Chesterton	El candor del padre Brown
G. K. Chesterton	Las paradojas de Mr. Pond
G. K. Chesterton	Herejes
G. K. Chesterton	El hombre eterno
G. K. Chesterton	La taberna errante
G. K. Chesterton	La sabiduría del padre Brown
G. K. Chesterton	Ostegun izan zen gizona
G. K. Chesterton	Breve historia de Inglaterra
G. K. Chesterton	Els relats del Pare Brown
G. K. Chesterton	Ortodoxia
G. K. Chesterton	El poeta y los lunáticos
G. K. Chesterton	San Francisco de Asís
G. K. Chesterton	El escándalo del padre Brown
G. K. Chesterton	El ojo de Apolo
G. K. Chesterton	Tres relatos del padre Brown
G. K. Chesterton	William Blake y otros temperamentos
G. K. Chesterton	El hombre que sabía demasiado
G. K. Chesterton	El club de los negocios raros
G. K. Chesterton	La incredulidad del padre Brown
G. K. Chesterton	La esfera y la cruz
G. Lenotre	Robespierre
G. M. Trevelyan	La Revolución inglesa: 1688-1689
G. McLeod Winsor	La estación X
G. William Domhoff	Bohemian Grove and Other Retreats: A Study in Ruling-Class Cohesiveness
Gabi Gleichmann	El elixir de la inmortalidad
Gabriel Andrade	Breve historia de Satan
Gabriel Bermúdez Castillo	El hombre estrella
Gabriel Bermúdez Castillo	Viaje a un planeta Wu-Wei
Gabriel Bermúdez Castillo	Golconda
Gabriel Bermúdez Castillo	El señor de la rueda
Gabriel Cardona	Malos de la historia de España
Gabriel Cardona	Aunque me tires el puente
Gabriel Cardona	El gigante descalzo. El ejército de Franco
Gabriel Chevallier	Clochemerle
Gabriel Chevallier	Clochemerle Babilonia
Gabriel Chevallier	El miedo
Gabriel García Márquez	El general en su laberinto
Gabriel García Márquez	La hojarasca
Gabriel García Márquez	Textos costeños (1948-1952)
Gabriel García Márquez	Entre cachacos (1954-1955)
Gabriel García Márquez	De Europa y América (1955-1960)
Gabriel García Márquez	Por la libre (1974-1995)
Gabriel García Márquez	Notas de prensa (1961-1984)
Gabriel García Márquez	Cien años de soledad (Edición conmemorativa)
Gabriel García Márquez	Relato de un náufrago
Gabriel García Márquez	Noticia de un secuestro
Gabriel García Márquez	La aventura de Miguel Littín clandestino en Chile
Gabriel García Márquez	El amor en los tiempos del cólera
Gabriel García Márquez	El coronel no tiene quien le escriba
Gabriel García Márquez	Los funerales de la Mamá Grande
Gabriel García Márquez	El otoño del patriarca
Gabriel García Márquez	Vivir para contarla
Gabriel García Márquez	La mala hora
Gabriel García Márquez	Doce cuentos peregrinos
Gabriel García Márquez	La increíble y triste historia de la cándida Eréndira y de su abuela desalmada
Gabriel García Márquez	Cien años de soledad
Gabriel García Márquez	Yo no vengo a decir un discurso
Gabriel García Márquez	Memoria de mis putas tristes
Gabriel García Márquez	El olor de la guayaba
Gabriel García Márquez	Ojos de perro azul
Gabriel García Márquez	Crónica de una muerte anunciada
Gabriel García Márquez	Todos los cuentos
Gabriel García Márquez	Del amor y otros demonios
Gabriel Jackson	La República Española y la Guerra Civil
Gabriel Janer Manila	He jugado con lobos
Gabriel Martínez	El juego de Sherlock Holmes
Gabriel Mesta	La sombra de los Xel’Naga
Gabriel Miró	Semana Santa
Gabriel Miró	El obispo leproso
Gabriel Miró	Nuestro Padre San Daniel
Gabriel Miró	El abuelo del rey
Gabriel Pombo	Jack el Destripador. La leyenda continúa
Gabriel Rolón	Historias de diván
Gabriel Rolón	Palabras cruzadas
Gabriel Rolón	Encuentros (El lado B del amor)
Gabriel Rolón	Historias inconscientes
Gabriel Rolón	Los padecientes
Gabriel Rolón	Cara a cara
Gabriel Sánchez Sorondo	Magallanes y Elcano: travesía al fin del mundo
Gabriel Tarde	Fragmento de historia futura
Gabriela Cabezón Cámara	La Virgen Cabeza
Gabriela Margall	La dama de los espejos
Gabriela Mistral	Desolación, Ternura, Tala y Lagar
Gabriela Ovando d’Avis	Los mellizos de Nápoles
Gabriela Ybarra	El comensal
Gabriella Campbell	El fin de los sueños
Gabrielle Wittkop	El necrófilo
Gabrielle Zevin	Margarettown
Gabrielle Zevin	En Otro Lugar
Gabrielle-Suzanne de Villeneuve	La Bella y la Bestia [Ver. de Villeneuve]
Gaetán Soucy	La niña que amaba las cerillas
Gaia Servadio	Historia de R.
Gail Carriger	Etiquette & Espionage
Gail Carriger	Curtsies & Conspiracies
Gail Carriger	Waistcoats & Weaponry
Gail Carriger	Prudence
Gail Carriger	Manners & Mutiny
Gail Carriger	Soulless
Gail Carriger	Changeless
Gail Carriger	Sin alma
Gail Carriger	Sin cambios
Gail Carriger	Sin culpa
Gail Carriger	Blameless
Gail Carriger	Heartless
Gail Carriger	Timeless
Gail Carriger	Sin corazón
Gail Carriger	Imprudence
Gail Carriger	The Curious Case of the Werewolf That Wasn’t, The Mummy That Was, and the Cat In The Jar
Gail Carson Levine	Dos princesas sin miedo
Gail Carson Levine	El mundo encantado de Ela
Gail Carson Levine	El secreto de las hadas
Gail Carson Levine	El país de Nunca Jamás y el secreto de las hadas
Gail Hamilton	La niña de los cuentos se gana su nombre
Gail Tsukiyama	Sumotori
Gaito Gazn	Una noche con Claire
Gaizka Arostegi Castrillo	El último arpón
Gaizka Arostegi Castrillo	El agote
Galaxy Craze	La última princesa
Galileo Galilei	Forma, tama
Garcilaso de la Vega	Poesía
Garry Kasparov	24 Lecciones de ajedrez
Garry Kasparov	Cómo la vida imita al ajedrez
Garth Nix	Sabriel
Garth Nix	Lirael
Garth Nix	Abhorsen
Garth Risk Hallberg	Ciudad en llamas
Garth Stein	El arte de conducir bajo la lluvia
Garth Stein	Alguien robó la luna
Gary Gibson	Contra la gravedad
Gary Gygax	D&D Manual del jugador
Gary Gygax	Los asesinatos de anubis
Gary Gygax	La clave es Samarcanda
Gary Gygax	Muerte en Delhi
Gary Jennings	Azteca
Gary Jennings	El viajero
Gary Jennings	Lentejuelas
Gary Jennings	Otoño azteca
Gary Jennings	Halcón
Gary Shteyngart	El manual del debutante ruso
Gary Shteyngart	Absurdistán
Gary Shteyngart	Una súper triste historia de amor verdadero
Gaspar de Carvajal	Descubrimiento del río de las Amazonas
Gaspar Hernández	El silencio
Gaspar Hernández	El silenci
Gaspar López Torres	Dominio (ed. 2009)
Gaspar López Torres	Dominio (ed. 2015)
Gassan Kanafani	Hombres en el sol
Gaston Bachelard	La intuición del instante
Gastón Leroux	El fantasma de la ópera
Gastón Leroux	The Phantom of the Opera (ad. Jennifer Bassett)
Gastón Leroux	El sillón maldito
Gastón Leroux	La muñeca sangrienta
Gastón Leroux	La máquina de asesinar
Gastón Leroux	El misterio del cuarto amarillo (trad.Joelle Eyheramonno)
Gastón Leval	El Estado en la historia
Gaston Rébuffat	Estrellas y borrascas. Seis caras norte
Gauke Andriesse	Las pinturas desaparecidas
Gauke Andriesse	Las manos de Kalman Teller
Gauke Andriesse	Silencio
Gav Thorpe	Los Ángeles Oscuros
Gav Thorpe	El asedio de Deliverance
Gav Thorpe	Malekith
Gav Thorpe	El custodio de agravios
Gav Thorpe	El rey sombrío
Gav Thorpe	Caledor
Gay Talese	Honrarás a tu padre
Gay Talese	Los hijos
Gay Talese	Retratos y encuentros
Gay Talese	Vida de un escritor
Gayle Forman	Sólo un día
Gayle Forman	Si decido quedarme
Gayle Forman	Yo estuve aqu
Gayle Lynds	La biblioteca de oro
Gayle Rivers	Cinco dedos
Gayo Valerio Catulo	Poemas & Elegías
Geling Yan	Las flores de la guerra
Geling Yan	La novena viuda
Gema García-Teresa	Muerte en el Burj Khalifa
Gemma Burgess	Chicas de Brooklyn
Gemma Burgess	Secretos y mentiras
Gemma Elwin Harris	Las grandes preguntas de los niños y las sencillas respuestas de los grandes expertos
Gemma Lienas	El diario amarillo de Carlota
Gemma Lienas	Mi familia y el ángel
Gemma Lienas	El diario rojo de Carlota
Gemma Lienas	El diario violeta de Carlota
Gemma Lienas	Billete de ida y vuelta
Gemma Pasqual I Escrivà	Roger lo Pelat
Gena Showalter	Entrelazados
Gena Showalter	Premonición
Gena Showalter	Amenazados
Genaro Estrada	Pero Galín
Gene Brewer	En un rayo de luz
Gene Brewer	K-PAX
Gene Deweese	El renegado
Gene Deweese	Los guardianes de la paz
Gene Sharp	De la dictadura a la democracia
Gene Wolfe	Soldado de Sidón
Gene Wolfe	La quinta cabeza de Cerbero
Gene Wolfe	La garra del conciliador
Gene Wolfe	La espada del Lictor
Gene Wolfe	The Fifth Head of Cerberus
Gene Wolfe	Soldado de la niebla
Gene Wolfe	Soldado de Areté
Geneviève Chauvel	Eugenia de Montijo. Emperatriz de los franceses
Geneviève Chauvel	Lucrecia Borgia
Genís Sinca	Una família exemplar
Gennifer Albin	Las tejedoras de destinos
Gennifer Albin	Crewel
Gennifer Albin	Altered
Gennifer Albin	La elección final
Gennifer Albin	Entre dos mundos
Gennifer Albin	Unraveled
Genoveva Casanova	El llanto de los elefantes
Geoff Emerick	El sonido de los Beatles - Memorias de su ingeniero de grabación
Geoff Ryman	Aire
Geoff Ryman	El jardín de infancia
Geoffrey Alan Landis	A través de Marte
Geoffrey Bruun	La Europa del siglo XIX (1815-1914)
Geoffrey Chaucer	Cuentos de Canterbury
Geoffrey de Monmouth	Historia de los reyes de Britania
Geoffrey Homes	Eleven mi horca
Geoffrey Parker	El siglo maldito. Clima, guerras y catástrofes en el siglo XVII
Geoffrey Parker	El Ejercito de Flandes y el camino Español 1567-1659
Geoffrey Parker	El rey imprudente
Georg Büchner	La muerte de Danton
Georg Büchner	Lenz
Georg Büchner	La muerte de Danton (Trad. Angela Ackermann)
Georg Christoph Lichtenberg	Aforismos
Georg Simmel	Sociología: estudios sobre las formas de socialización
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Escritos de juventud
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre la historia de la filosofía I
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre filosofía de la religión 1
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre la estética
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre filosof
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre filosof
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Ciencia de la Lógica Vol. 2
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre la historia de la filosofía II
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre la historia de la filosofía III
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Fenomenología del espíritu (trad. A. Gómez Ramos)
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Lecciones sobre la filosofía de la historia universal
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Filosofia del Derecho
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Diferencia entre el sistema de filosofía de Fichte y el de Schelling
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Ciencia de la Lógica Vol. 1
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Enciclopedia de las Ciencias Filosóficas
Georg Wilhelm Friedrich Hegel	Fenomenología del Espíritu (W. Roces)
George Alec Effinger	Cuando falla la gravedad
George Alec Effinger	El beso del exilio
George Alec Effinger	Un fuego en el sol
George Barr McCutcheon	Los millones de Brewster
George Bernard Shaw	Pigmalión
George Bernard Shaw	Hombre y superhombre
George Dyson	La catedral de Turing
George Eliot	Silas Marner (trad. J. L. López Muñoz)
George Eliot	El molino del Floss
George Eliot	Las novelas tontas de ciertas damas novelistas
George Eliot	Silas Marner
George Eliot	Escenas de la vida parroquial
George Eliot	El velo descubierto
George Eliot	El hermano Jacob
George Eliot	Middlemarch
George Eliot	Adam Bede
George Gamow	El país de las maravillas
George Gissing	Mujeres sin pareja
George Gissing	La nueva Grub Street
George H. White	Las estrellas amenazan
George H. White	El reino de las tinieblas
George H. White	Ha muerto el Sol
George H. White	Exilados de la Tierra
George H. White	El imperio milenario
George H. White	Regreso a la patria
George H. White	Lucha a muerte
George H. White	Universo remoto
George H. White	Tierra de titanes
George H. White	El ángel de la muerte
George H. White	Los nuevos brujos
George H. White	Conquistaremos la Tierra
George H. White	Puente de mando
George H. White	¡Luz sólida!
George H. White	Viajeros en el tiempo
George H. White	Vinieron del futuro
George H. White	Al otro lado del universo
George H. White	Un millón de años
George H. White	División Equis
George H. White	El coloso en rebeldía
George H. White	Salida hacia la Tierra
George H. White	Robinsones cósmicos
George H. White	Cerebros electrónicos
George H. White	Invasión nahumita
George H. White	El planeta misterioso
George H. White	La guerra verde
George H. White	La otra Tierra
George H. White	La rebelión de los robots
George H. White	Guerra de autómatas
George H. White	Policía Sideral
George H. White	Motín en Valera
George H. White	Redención no contesta
George H. White	Mares tenebrosos
George H. White	Contra el Imperio de Nahum
George H. White	La horda amarilla
George H. White	La bestia capitula
George H. White	El enigma de los hombres planta
George H. White	Supervivencia
George H. White	¡Thorbod!, la raza maldita
George H. White	El retorno de los dioses
George H. White	La Tierra después
George H. White	La abominable bestia gris
George H. White	Los últimos de Atolón
George H. White	La conquista de un imperio
George H. White	Guerra de autoplanetas
George H. White	La civilización perdida
George H. White	Horizontes sin fin
George H. White	El refugio de los dioses
George H. White	Venimos a destruir el mundo
George H. White	Mando siniestro
George H. White	El planetillo furioso
George H. White	El ejército fantasma
George H. White	¡Antimateria!
George H. White	Los hombres de Venus
George H. White	El azote de la humanidad
George H. White	Hombres de titanio
George H. White	El extraño viaje del Dr. Main
George H. White	Después de la hora final
George H. White	Embajador en Venus
George Hart	Mitos egipcios
George Iv	La vida es real solo cuando Yo Soy
George Ivánovich Gurdjieff	Relatos de Belcebú a su nieto Libro 3
George Ivánovich Gurdjieff	Encuentros con hombres notables
George Ivánovich Gurdjieff	Perspectivas desde el mundo real
George Ivánovich Gurdjieff	Relatos de Belcebú a su nieto Libro 2
George Ivánovich Gurdjieff	Relatos de Belcebú a su nieto Libro 1
George Jonas	Venganza
George L. Eaton	Los halcones del cráter
George L. Eaton	Las alas de la muerte
George L. Mosse	La cultura europea del siglo XX
George Langelaan	Relatos del antimundo
George Langelaan	Robots pensantes
George Lucas	Episodio IV: La Guerra de las Galaxias
George MacDonald	The Princess and the Goblin
George MacDonald	Phantastes
George MacDonald Fraser	Flashman y señora
George MacDonald Fraser	Harry Flashman
George MacDonald Fraser	Royal Flash
George MacDonald Fraser	Flashman y la montaña de la luz
George Norman Lippert	James Potter and the Morrigan Web
George Norman Lippert	James Potter and the Hall of Elders’ Crossing
George Norman Lippert	James Potter and the Curse of the Gatekeeper
George Norman Lippert	James Potter and the Vault of Destinies
George Norman Lippert	James Potter y la encrucijada de los mayores
George Norman Lippert	James Potter y la maldición del guardián
George Norman Lippert	La chica del embarcadero
George O. Smith	El cielo incendiado
George Orwell	Los días de Birmania
George Orwell	Rebelión en la granja (trad. Marcial Souto y Miguel Temprano García)
George Orwell	La hija del clérigo
George Orwell	Sin blanca en París y Londres
George Orwell	El león y el unicornio y otros ensayos
George Orwell	Homenaje a Cataluña
George Orwell	Recuerdos de la guerra de España
George Orwell	1984
George Orwell	Rebelión en la granja
George Orwell	Que no muera la aspidistra
George Orwell	Animal farm
George Orwell	1984 (Trad. Miguel Temprano García)
George Orwell	Nineteen Eighty-Four (1984)
George Orwell	1984
George Orwell	Ensayos
George Orwell	Subir a por aire
George Orwell	Homenatge a Catalunya
George Orwell	La rebel·lió dels animals
George Pelecanos	Ojo por ojo
George Pelecanos	Música de callejón
George Pelecanos	Revolución en las calles
George Pelecanos	Sin retorno
George Pelecanos	Mejor que bien
George Pelecanos	Lo que fue
George R. R. Martin	Híbridos y Engendros
George R. R. Martin	Luz de estrellas lejanas
George R. R. Martin	A Game of Thrones
George R. R. Martin	Wild Cards II
George R. R. Martin	Wild Cards III
George R. R. Martin	A Clash of Kings
George R. R. Martin	El mundo de Hielo y Fuego
George R. R. Martin	A Storm of Swords
George R. R. Martin	Xoc de Reis
George R. R. Martin	A Feast for Crows
George R. R. Martin	A Dance with Dragons
George R. R. Martin	Tempesta d’espases
George R. R. Martin	Festí de corbs
George R. R. Martin	Dansa amb dracs
George R. R. Martin	Wild Cards IV
George R. R. Martin	Sueño del Fevre
George R. R. Martin	Festín de cuervos
George R. R. Martin	Danza de dragones
George R. R. Martin	Wild Cards I
George R. R. Martin	The skin trade
George R. R. Martin	El dragón de hielo
George R. R. Martin	El caballero errante
George R. R. Martin	La espada leal
George R. R. Martin	Los reyes de la arena
George R. R. Martin	Un corazón atribulado
George R. R. Martin	La cruz y el dragón
George R. R. Martin	Arianne
George R. R. Martin	Canciones que cantan los muertos
George R. R. Martin	A Knight of the Seven Kingdoms
George R. R. Martin	A Feast for Crows + A Dance with Dragons
George R. R. Martin	Los viajes de Tuf
George R. R. Martin	Refugio del viento
George R. R. Martin	Choque de reyes
George R. R. Martin	Tormenta de espadas
George R. R. Martin	Festín de dragones
George R. R. Martin	Juego de tronos
George R. R. Martin	Voladores nocturnos
George R. R. Martin	Joc de trons
George R. R. Martin	El caballero de los Siete Reinos
George R. R. Martin	Muerte de la luz
George R. R. Martin	Un as en la manga
George R. R. Martin	Una canción para Lya
George R. Sims	Memorias de una suegra
George R. Stewart	La Tierra permanece
George R. Stewart	Earth Abides
George S. Clason	El hombre más rico de Babilonia
George Sand	Historia de mi vida
George Saunders	Diez de diciembre
George Shipway	Lanceros
George Smoot	Arrugas en el tiempo
George Steiner	La idea de Europa
George Steiner	Un largo sábado
George Steiner	Gramáticas de la creación
George Steiner	Diez (posibles) razones para la tristeza del pensamiento
George Steiner	Nostalgia del Absoluto
George Steiner	Errata. El examen de una vida
George Steiner	Lecciones de los maestros
George Steiner	Heidegger
George Steiner	George Steiner en The New Yorker
George Steiner	Fragmentos
George Steiner	El a
George Steiner	Lenguaje y silencio
George Steiner	Pruebas y Tres parábolas
George Turner	Las torres del olvido
George Turner	Les torres de l
George V. Higgins	Los amigos de Eddie Coyle
George V. Higgins	Mátalos suavemente
George V. Higgins	La rata en llamas
Georges Bataille	El verdadero Barba Azul
Georges Bataille	Madame Edwarda - El muerto
Georges Bataille	Mi madre
Georges Bataille	Lo Arcangélico y otros poemas
Georges Bataille	Història de l’ull
Georges Bataille	El erotismo
Georges Bataille	Historia del ojo
Georges Bataille	Las lágrimas de Eros
Georges Bataille	El azul del cielo
Georges Bernanos	Los grandes cementerios bajo la luna
Georges Bernanos	Diario de un cura rural
Georges Bordonove	La vida cotidiana de los templarios en el siglo XIII
Georges Charbonnier	El escritor y su obra: entrevistas de Georges Charbonnier con Jorge Luis Borges
Georges Duby	Guerreros y Campesinos. Desarrollo inicial de la economía Europea (500-1200)
Georges Duby	El caballero, la mujer y el cura. El matrimonio en la Francia feudal
Georges Duby	El A
Georges Dumézil	Los dioses de los Germanos
Georges Lefebvre	La Revolución Francesa y el Imperio
Georges May	La autobiograf
Georges Murcie	Naufragio en el tiempo
Georges Perec	Un hombre que duerme
Georges Perec	Las cosas
Georges Perec	La vida instrucciones de uso
Georges Perec	Me acuerdo
Georges Simenon	Maigret y la anciana señora
Georges Simenon	Domingo
Georges Simenon	El alcalde de Furnes
Georges Simenon	Marie, la del puerto
Georges Simenon	Pedigree
Georges Simenon	En casa de los Krull
Georges Simenon	Tres habitaciones en Manhattan
Georges Simenon	La mirada inocente
Georges Simenon	El viajero del día de Todos los Santos
Georges Simenon	Strip-tease
Georges Simenon	El entierro del Señor Bouvet
Georges Simenon	Maigret y el caso Nahour
Georges Simenon	La noche de la encrucijada
Georges Simenon	Los fantasmas del sombrerero
Georges Simenon	El difunto filántropo
Georges Simenon	El perro canelo
Georges Simenon	La casa del canal
Georges Simenon	Los escrúpulos de Maigret
Georges Simenon	Los vecinos de enfrente
Georges Simenon	El sospechoso
Georges Simenon	Maigret en los dominios del córoner (Trad. Caridad Martínez)
Georges Simenon	El enamorado de la señora Maigret
Georges Simenon	La escalera de hierro
Georges Simenon	La furia de Maigret
Georges Simenon	El testimonio del monaguillo
Georges Simenon	Maigret tiene miedo
Georges Simenon	El efecto de la luna
Georges Simenon	La casa del juez
Georges Simenon	Maigret y el inspector Cadáver
Georges Simenon	El clan de los Ostendeses
Georges Simenon	Mi amigo Maigret
Georges Simenon	Maigret y el extraño vagabundo
Georges Simenon	El tren
Georges Simenon	Los anillos de la memoria
Georges Simenon	La anciana
Georges Simenon	El revólver de Maigret
Georges Simenon	Las señoritas de Concarneau
Georges Simenon	El viudo
Georges Simenon	Una vida nueva
Georges Simenon	Maigret se defiende
Georges Simenon	El fondo de la botella
Georges Simenon	Una confidencia de Maigret
Georges Simenon	El blanco con gafas
Georges Simenon	Maigret y el cliente del sábado
Georges Simenon	La paciencia de Maigret
Georges Simenon	La habitación azul
Georges Simenon	Por si algo me ocurriera
Georges Simenon	La nieve estaba sucia
Georges Simenon	Carta a mi madre
Georges Simenon	Maigret y el hombre del banco
Georges Simenon	La nieve estaba sucia (Trad. Núria Petit)
Georges Simenon	El osito felpudo
Georges Simenon	L’home que mirava passar els trens
Georges Simenon	Maigret se divierte
Georges Simenon	Luces rojas
Georges Simenon	La loca de Maigret
Georges Simenon	El negro
Georges Simenon	La pipa de Maigret
Georges Simenon	A la cita de los Terranovas
Georges Simenon	Las bodas de Poitiers
Georges Simenon	La puerta
Georges Simenon	El hijo del relojero
Georges Simenon	La muerte de Belle
Georges Simenon	El caso Saint-Fiacre
Georges Simenon	El puerto de las brumas
Georges Simenon	Maigret y el Liberty Bar
Georges Simenon	Cécile ha muerto
Georges Simenon	Maigret en Nueva York
Georges Simenon	Maigret en el Picratt’s
Georges Simenon	El ahorcado de la iglesia
Georges Simenon	Maigret, Lognon y los gángsteres
Georges Simenon	El hombre de Londres
Georges Simenon	El gran Bob
Georges Simenon	El hombre que miraba pasar los trenes
Georges Simenon	María la bizca
Georges Simenon	El ladrón de Maigret
Georges Simenon	Maigret tiende un lazo
Georges Simenon	La agitada Navidad de Maigret
Georges Simenon	Maigret en Vichy
Georges Simenon	Maigret y su muerto
Georges Simenon	La bailarina del Gai-Moulin
Georges Simenon	Stan, el asesino
Georges Simenon	Maigret y el perro canelo
Georges Simenon	La amiga de la señora Maigret
Georges Simenon	El amigo de la infancia de Maigret
Georges Simenon	Lluvia
Georges Simenon	La cabeza de un hombre
Georges Simenon	El proscrito
Georges Simenon	Crimen en Holanda
Georges Simenon	La esclusa n
Georges Simenon	El gato
Georges Simenon	Felicia está ahí
Georges Simenon	Los 4 días de un pobre hombre
Georges Simenon	Maigret vacila
Georges Simenon	Maigret y el asesino
Georges Simenon	Maigret y los ancianos
Georges Simenon	Maigret y el caso del ministro
Georges Simenon	Maigret y los testigos recalcitrantes
Georges Simenon	El círculo de los Mahé
Georges Simenon	Maigret en la Audiencia
Georges Simenon	Las hermanas Lacroix
Georges Simenon	Maigret viaja
Georges Simenon	Maigret
Georges Simenon	El loco de Bergerac
Georges Simenon	Maigret en los dominios del «coroner»
Georges Simenon	Los suicidas
Georges Simenon	Las memorias de Maigret
Georges Simenon	La prometida del señor Hire
Georges Simenon	Maigret se equivoca
Georges Simenon	No se mata a los pobres tipos
Georges Simenon	El pasajero clandestino
Georges Simenon	El atestado del gendarme
Georges Simenon	Desconocidos en casa
Georges Simenon	El asesino del canal
Georges Simenon	Barrio negro
Georges Simenon	La verdad sobre mi mujer
Georges Simenon	El forastero
Georges Simenon	La esclusa n
Georges Simenon	Maigret y los cerditos sin rabo
Georges Simenon	Maigret y las buenas personas
Georges Simenon	Los cómplices
Georges Simenon	Maigret y el hombre solitario
Georges Simenon	Maigret se enfada
Georges Simenon	El cliente más obstinado del mundo
Georges Simenon	Maigret y el confidente
Georges Simenon	Maigret y monsieur Charles
Georges Simenon	Firmado: Picpus
Georges Simenon	Maigret y el fantasma
Georges Simenon	Los sótanos del Majestic
Georges Simenon	El hombre del perrito
Georges Simenon	Los postigos verdes
Georges Simenon	El pensionista
Georges Simenon	El hijo
Georges Simenon	El tren de Venecia
Georges Simenon	Un fracaso de Maigret
Georges Simenon	El asesino
Georges Simenon	El testamento
Georges Simenon	El pequeño restaurante de Ternes
Georges Simenon	La sed
Georges Simenon	Los hermanos Rico
Georges Simenon	La mirada indiscreta
Georges Simenon	El presidente
Georges Simenon	Maigret y el cuerpo sin cabeza
Georges Simenon	La viuda Couderc
Georges Simenon	Betty
Georges Simenon	Carta a mi juez
Georges Simenon	La huida
Georges Simenon	Entre los flamencos
Georges Simenon	Pietr, el Letón
Georges Simenon	El paso de la frontera
Georges Simenon	Memorias íntimas
Georges Simenon	El arriero de «La Providence»
Georges Simenon	El tiempo de Ana
Georges Simenon	La yegua perdida
Georgette Heyer	Una gran señora
Georgette Heyer	Arabella
Georgette Heyer	Venetia
Georgette Heyer	Muerte en el cepo
Georgette Heyer	Un instrumento contundente
Georgette Heyer	Esas viejas sombras
Georgette Heyer	Aquí hay veneno
Georgette Heyer	El tío Sylvester
Georgette Heyer	El dandi
Georgette Heyer	La indomable Sophia
Gerald Brenan	Al sur de Granada
Gerald Brenan	El laberinto español
Gerald Di Pego	Nacida inocente
Gerald Durrell	El cumpleaños del arca
Gerald Durrell	La excursión
Gerald Durrell	Misión de rescate en Madagascar
Gerald Durrell	Un zoo en mi equipaje
Gerald Durrell	Mi familia y otros animales
Gerald Durrell	Bichos y demás parientes
Gerald Durrell	El jardín de los dioses
Gerald Durrell	Un novio para mamá y otros relatos
Gerald Gardner	The Meaning of Witchcraft
Gerald Gardner	Witchcraft Today
Gerald Green	Holocausto
Gerald Howson	Armas para España
Gerald Messadi	Mois
Gerald Messadi	Mois
Gerald Messadié	El complot de María Magdalena
Gerald Reischl	El engaño Google
Geraldine Brooks	Los guardianes del libro
Geraldine Brooks	Caleb's crossing
Geraldine McCaughrean	Peter Pan de rojo escarlata
Gérard De Cortanze	Frida Kahlo: La belleza terrible
Gérard de Nerval	Poesía y prosa literaria
Gérard de Nerval	La mano encantada
Gérard de Nerval	Sylvie
Gérard de Nerval	Aurelia o El sueño y la vida
Gérard de Sède	El oro de Rennes
Gerard K. O’Neill	Ciudades del espacio
Gerardo L	Hume. Cu
Gerardo Vilches Fuentes	Breve historia del cómic
Gerardo Young	Código Stiuso
Gereon Goldmann	Un seminarista en las SS
Gerhart Hauptmann	Emanuel Quint
Germán Castro Caycedo	Objetivo 4
Germán Díez Barrio	Mis vecinas las cigüeñas
Germán E. Berrios	Historia de los síntomas de los trastornos mentales
Germán Marín	Tierra Amarilla
Germán Pérez González	Las huellas de los dedos de Dios
Germán Pérez González	Cuentos que nunca les conté a mis nietos
Germán Rozenmacher	Obras completas
Germán Sánchez Espeso	Narciso
Geronimo Stilton	El reino perdido
Geronimo Stilton	La puerta encantada
Geronimo Stilton	El bosque embrujado
Geronimo Stilton	El misterioso manuscrito de Nostrarratus
Geronimo Stilton	Un disparatado viaje a Ratikistán
Geronimo Stilton	El castillo de Roca Tacaña
Geronimo Stilton	La carrera más loca del mundo
Geronimo Stilton	En busca de la maravilla perdida
Geronimo Stilton	Mi nombre es Stilton, Geronimo Stilton
Gerri Hill	Una noche de verano
Gerry Conlon	En el nombre del padre
Gershom Scholem	Walter Benjamin
Gert Ledig	Represalia
Gertrud von Le Fort	La última en el cadalso
Gertrudis Gómez de Avellaneda	Guatimozin, último emperador de Méjico
Gertrudis Gómez de Avellaneda	Dos mujeres. Espatolino
Gertrudis Gómez de Avellaneda	Sab
Gervasio Posadas	El mentalista de Hitler
Géza Alföldy	Historia social de Roma
Gherbod Fleming	Juez
Gherbod Fleming	Ventrue
Gherbod Fleming	Hombre lobo
Gherbod Fleming	Señores de la Sombra
Gherbod Fleming	Gangrel
Gherbod Fleming	Assamita
Gherbod Fleming	Brujah
Gherbod Fleming	Nosferatu
Gherbod Fleming	Jurado
Gherbod Fleming	Ejecutor
Gherbod Fleming	Furias Negras
Giacomo Leopardi	Diálogo de la moda y de la muerte
Giada Trebeschi	La dama roja
Giancarlo De Cataldo	Roma criminal
Giancarlo De Cataldo	Una novela criminal
Giancarlo De Cataldo	Italia Cosa Nostra
Gianluca Morozzi	Blackout
Gianni Rodari	Cuentos para jugar
Gianni Rodari	Gramática de la fantasía
Gianni Rodari	Cuentos escritos a máquina
Gianni Vattimo	Adiós a la verdad
Gibran Khalil Gibran	El jardín del profeta
Gibran Khalil Gibran	Arena y espuma
Gibran Khalil Gibran	El profeta (trad. Mauro Armiño)
Gibran Khalil Gibran	El loco
Gibran Khalil Gibran	El vagabundo
Gilbert Sinoué	Avicena o la ruta de Isfahán
Gilbert Sinoué	La egipcia
Gilbert Sinoué	El libro de zafiro
Giles Blunt	Cuarenta maneras de decir dolor
Giles Milton	La vida según Arnold
Giles Milton	La nariz de Edward Trencom
Gilles De Saint-Avit	Dos hijas ninfómanas
Gilles Deleuze	Foucault
Gilles Deleuze	Spinoza: filosofía práctica
Gilles Deleuze	Proust y los signos
Gilles Deleuze	El Anti-Edipo
Gilles d’Argyre	Los asesinos del tiempo
Gilles d’Argyre	El cetro del azar
Gilles Legardinier	Mañana lo dejo
Gilles Legardinier	Días de perros
Gilles Lipovetsky	La era del vacío
Gilles Lipovetsky	El crepúsculo del deber
Gilles Lipovetsky	El imperio de lo efímero
Gilles Perrault	La Orquesta Roja
Gillian Bradshaw	Teodora, Emperatriz de Bizancio
Gillian Bradshaw	El contador de arena
Gillian Bradshaw	Ciudadano del Imperio
Gillian Bradshaw	El faro de Alejandría
Gillian Bradshaw	Púrpura imperial
Gillian Cross	Nuevo mundo
Gillian Flynn	Lugares oscuros
Gillian Flynn	Heridas abiertas
Gillian Flynn	Gone Girl
Gillian Flynn	La llamada del Kill Club
Gillian Flynn	Perduda
Gillian Flynn	Perdida
Gilly Macmillan	Encuéntrame
Gin	El sochantre de mi pueblo
Ginés Sánchez	Los gatos pardos
Ginés Sánchez	Lobisón
Gino Pugneti	Perros
Gioconda Belli	El intenso calor de la luna
Gioconda Belli	El pergamino de la seducción
Gioconda Belli	El infinito en la palma de la mano
Gioconda Belli	La mujer habitada
Giordano Bruno	Del infinito: el universo y los mundos
Giordano Bruno	Las sombras de las ideas
Giordano Bruno	De la causa, principio y uno
Giordano Bruno	De los vínculos en general
Giordano Bruno	El sello de los sellos
Giordano Bruno	La cena de las cenizas
Giordano Bruno	De la magia
Giordano Bruno	Los heroicos furores
Giorgio Bassani	El jardín de los Finzi-Contini
Giorgio Colli	La nascita della filosofia
Giorgio Faletti	Yo mato
Giorgio Faletti	Apuntes de un vendedor de mujeres
Giorgio Faletti	El tercer lado de los ojos
Giorgio Faletti	Fuera de un evidente destino
Giorgio Faletti	Tres actos y dos partes
Giorgio Faletti	Yo soy Dios
Giorgio Manganelli	Centuria
Giorgio Manganelli	Hilarotragoedia
Giorgio Manganelli	Amore
Giorgio Melchiori	Joyce: el oficio de escribir
Giorgio Nardone	Psicosoluciones
Giorgio Nardone	Los errores de las mujeres en el amor
Giorgio Scerbanenco	Matar por amor
Giorgio Scerbanenco	Perseguidas
Giorgio Scerbanenco	Traidores a todos
Giorgio Scerbanenco	Nadie es culpable
Giorgio Scerbanenco	Venus privada
Giorgio Scerbanenco	Milán, calibre 9
Giorgio Scerbanenco	Al servicio de quien me quiera
Giorgio Scerbanenco	Donde nunca sale el sol
Giorgio Scerbanenco	Pequeño hotel para sádicos
Giorgio Scerbanenco	La cueva de los filósofos
Giorgio Scerbanenco	Los milaneses matan en sábado
Giorgio Scerbanenco	Muerte en la escuela
Giorgio Scerbanenco	La muñeca ciega
Giorgio Scerbanenco	Las princesas de Acapulco
Giorgio Scerbanenco	Ladrón contra asesino
Giorgio Vallortigara	Cerebro de gallina
Giovanni Boccaccio	El Decamerón
Giovanni Grazzini	Conversaciones con Fellini
Giovanni Guareschi	El destino se llama Clotilde
Giovanni Guareschi	Don Camilo
Giovanni Papini	El espejo que huye
Giovanni Papini	El piloto ciego
Giovanni Papini	Un hombre acabado
Giovanni Papini	El diablo
Giovanni Papini	Gog
Giovanni Papini	El libro negro
Giovanni Pico della Mirandola	De la dignidad del hombre
Giovanni Pico della Mirandola	Del Ente y el Uno
Giovanni Reale	Platón
Giovanni Reale	Eros, demonio mediador
Giovanni Sartori	La sociedad multiétnica. Extranjeros e islámicos
Giovanni Sartori	La sociedad multiétnica
Giovanni Verga	Cavalleria rusticana
Gisa Klönne	Una noche sin sombras
Gisa Klönne	Aguas heladas
Gisbert Haefs	Alejandro Magno I. El unificador de Grecia
Gisbert Haefs	Alejandro Magno II. El conquistador de Asia
Gisbert Haefs	La venganza del emperador
Gisbert Haefs	Aníbal
Gisbert Haefs	Troya
Gitty Daneshvari	Monstruoamigas para siempre
Giulia Alberico	Los libros son tímidos
Giulia Enders	La digesti
Giulio Leoni	Los crímenes del mosaico
Giuseppe Bèrto	Anónimo veneciano
Giuseppe Tomasi di Lampedusa	El Gatopardo
Giuseppe Tornatore	La mejor oferta
Glen Cook	Juegos de sombras
Glen Cook	Sueños de acero
Glen Cook	El clavo de plata
Glen Cook	La primera crónica
Glen Cook	Sombras fluctuantes
Glen Cook	La Rosa Blanca
Glen Cook	Ella es la oscuridad
Glen Cook	Estación de penurias
Glen Cook	El agua durmiente
Glen Cook	El retorno de los soldados
Glenn Beck	Agenda 21
Glenn Cooper	La hora de la verdad
Glenn Cooper	La biblioteca dels morts
Glenn Cooper	La llave del destino
Glenn Cooper	El fin de los escribas
Glenn Cooper	La piedra de fuego
Glenn Cooper	El libro de las almas
Glenn Cooper	La marca del diablo
Glenn Cooper	El llibre de les ànimes
Glenn Cooper	La fi dels escribes
Glenn Cooper	La biblioteca de los muertos
Glenn Cooper	El último día
Glenn Greenwald	Snowden. Sin un lugar donde esconderse
Glenn J. Doman	Cómo enseñar a leer a su bebé
Glenn Parrish	Hombre o robot
Glenn Parrish	Traficante de las estrellas
Glenn Parrish	Los superseres
Gloria Cecilia D	
Gloria Codina	La máscara veneciana
Gloria T. Dauden	La galer
Gloria V. Casañas	La maestra de la laguna
Gloria V. Casañas	En alas de la seducción
Gloria V. Casañas	Por el sendero de las lágrimas
Gloria V. Casañas	Y porã
Goce Smilevski	La hermana de Freud
Gonzalo Andr	@Ortograf
Gonzalo Celorio	Amor propio
Gonzalo de Berceo	Los milagros de Nuestra Señora
Gonzalo García-Pelayo	La fabulosa historia de Los Pelayos
Gonzalo Giner	Pacto de lealtad
Gonzalo Giner	El sanador de caballos
Gonzalo Giner	El jinete del silencio
Gonzalo Giner	El secreto de la logia
Gonzalo Giner	La cuarta alianza
Gonzalo Grande Moreno	Fronteras de sangre
Gonzalo Hernández Guarch	El Talmud de Viena
Gonzalo Hidalgo Bayal	Paradoja del interventor
Gonzalo Hidalgo Bayal	Campo de amapolas blancas
Gonzalo Márquez Cristo	Discursos premios Nobel
Gonzalo Martínez Díez	Alfonso VI, señor del Cid, conquistador de Toledo
Gonzalo Millán	La ciudad
Gonzalo Mu	Pascal. El hombre es una ca
Gonzalo Peña Castellot	El sarcófago de Menkaura
Gonzalo Puente Ojea	La religión ¡vaya timo!
Gonzalo Suárez	El síndrome de albatros
Gonzalo Suárez	Con el cielo a cuestas
Gonzalo Torrente Ballester	El Quijote como juego
Gonzalo Torrente Ballester	La muerte del Decano
Gonzalo Torrente Ballester	Crónica del rey pasmado
Gonzalo Torrente Ballester	La rosa de los vientos
Gonzalo Torrente Ballester	El Hostal de los Dioses Amables
Gonzalo Torrente Ballester	Doménica
Gonzalo Torrente Ballester	El señor llega
Gonzalo Torrente Ballester	Donde da la vuelta el aire
Gonzalo Torrente Ballester	La Pascua triste
Gonzalo Torrente Ballester	El golpe de Estado de Guadalupe Limón
Gonzalo Torrente Ballester	Quizá nos lleve el viento al infinito
Gonzalo Torrente Ballester	Yo no soy yo, evidentemente
Gonzalo Torrente Ballester	Compostela y su ángel
Gonzalo Torrente Ballester	Don Juan
Gonzalo Torrente Ballester	La isla de los jacintos cortados
Gonzalo Torrente Ballester	Los cuadernos de un vate vago
Gonzalo Torrente Ballester	La saga/fuga de J. B.
Gonzalo Torrente Ballester	Ifigenia y otros cuentos
Gonzalo Torrente Ballester	La novela de Pepe Ansúrez
Gonzalo Torrente Ballester	La boda de Chon Recalde
Gonzalo Torrente Ballester	Filomeno, a mi pesar
Gonzalo Torrente Ballester	Los años indecisos
Gonzalo Torrente Ballester	Las Islas Extraordinarias
Gonzalo Torrente Ballester	Javier Mariño
Gonzalo Torrente Malvido	Hombres varados
Gonzalo Ugidos	Chiripas de la historia
Gordon R. Dickson	Al estilo extraterrestre
Gordon R. Dickson	No más duendes
Gordon Russell	Gladiador
Gordon Thomas	Enola Gay
Gordon Thomas	Mossad. La historia secreta
Gore Vidal	Kalki
Gore Vidal	Julian
Gore Vidal	Lincoln
Gore Vidal	En busca del rey
Gore Vidal	Mesias
Gore Vidal	Creación
Gore Vidal	Duluth
Gore Vidal	Juliano el Apóstata
Gore Vidal	La ciudad y el pilar de sal y siete relatos de juventud
Gorka Eceolaza Zabalza	La traición Groning
Gorka Eceolaza Zabalza	El Sexto Clan
Gorka Eceolaza Zabalza	Duelo de reyes
Gotham Writers’ Workshop	Escribir ficción
Gottfried August Bürger	Aventuras del Barón de Münchhausen
Gottfried Wilhem Leibniz	Monadología
Götz Aly	¿Por qué los alemanes? ¿Por qué los judíos? Las causas del Holocausto
Goyo Martínez	El espía de Madrid. Barcelona, 1936
Grace McCleen	Un mundo soñado
Grace Metalious	Peyton Place
Graciela Montes	El turno del escriba
Graciela Ramos	Lágrimas de la Revolución
Graeme Simsion	El efecto matrimonio
Graeme Simsion	El proyecto esposa
Graham Brown	Lluvia negra
Graham Greene	El tercer hombre
Graham Greene	Nuestro hombre en La Habana
Graham Greene	The Third Man
Graham Greene	Un caso acabado
Graham Greene	El cónsul honorario
Graham Greene	Our Man in Havana
Graham Greene	The Quiet American
Graham Greene	The Ministry of Fear
Graham Greene	El décimo hombre y otros relatos
Graham Greene	El americano tranquilo
Graham Greene	Una salita cerca de la calle Edgware
Graham Greene	Veintiún cuentos
Graham Greene	Orient-Express
Graham Greene	El capitán y el enemigo
Graham Greene	El doctor Fischer de Ginebra
Graham Greene	El tercer hombre y El ídolo caído
Graham Greene	Viajes con mi tía
Graham Greene	¿Puede prestarnos a su marido?
Graham Greene	Inglaterra me ha hecho así
Graham Greene	Historia de una cobardía
Graham Greene	Campo de batalla
Graham Greene	The Human Factor
Graham Greene	Una pistola en venta
Graham Greene	Brighton, parque de atracciones
Graham Greene	El poder y la gloria
Graham Greene	El factor humano
Graham Greene	El tercer home
Graham Greene	El general
Graham Greene	Stamboul Train
Graham Greene	El americano impasible
Graham Greene	El fin de la aventura
Graham Greene	The Heart of the Matter
Graham Greene	Los comediantes
Graham Greene	El que pierde gana
Graham Greene	El ministerio del miedo
Graham Greene	The End of the Affair
Graham Greene	El agente confidencial
Graham Greene	Travels With My Aunt
Graham Greene	Dr Fischer of Geneva or The Bomb Party
Graham Hancock	Las huellas de los dioses
Graham Hurley	La confidente
Graham Hurley	El traficante
Graham Joyce	Los hechos de la vida
Graham Joyce	La tierra silenciada
Graham Joyce	Amigos nocturnos
Graham Masterton	Manitú
Graham Masterton	La pesadilla
Graham McNeill	Tormenta de hierro
Graham McNeill	Fulgrim
Graham McNeill	Heldenhammer
Graham McNeill	Imperio
Graham McNeill	El rey Dios
Graham McNeill	Falsos dioses
Graham McNeill	Los mil hijos
Graham McNeill	Mechanicum
Graham McNeill	Los guardianes del bosque
Graham McNeill	Campo de la muerte
Graham McNeill	Cielo muerto, sol negro
Graham McNeill	Coraje y honor
Graham McNeill	El portador de la noche
Graham McNeill	Guerreros de Ultramar
Graham McNeill	El legado del Capítulo
Graham McNeill	Los muertos exiliados
Graham McNeill	Defensores de Ulthuan
Graham McNeill	El embajador
Graham McNeill	Los dientes de Ursun
Graham Moore	El hombre que mat
Graham Shipley	El mundo griego después de Alejandro, 323-30 a. C.
Graham Swift	La llum del dia
Graham Swift	El país del agua
Grazia Deledda	Elías Portolu
Grazia Deledda	El secreto del hombre solitario
Graziella Moreno	El bosque de los inocentes
Greg Bear	Los niños de Darwin
Greg Bear	Fundación y caos
Greg Bear	Halo: Cryptum
Greg Bear	Halo: Primordium
Greg Bear	Halo: Silentium
Greg Bear	La fragua de Dios
Greg Bear	Música en la sangre
Greg Bear	La ciudad al final del tiempo
Greg Bear	El planeta misterioso
Greg Bear	Halo: Cryptum
Greg Bear	Blood Music
Greg Bear	Reina de los ángeles
Greg Bear	Marte se mueve
Greg Bear	La radio de Darwin
Greg Bear	Eon
Greg Bear	Eternidad
Greg Bear	Legado
Greg Bear	Alt 47
Greg Bear	Quantico
Greg Cox	Underworld
Greg Donegan	Atlantis. La ciudad perdida
Greg Egan	El Instante Aleph
Greg Egan	Ciudad Permutación
Greg Egan	Cuarentena
Greg Egan	Schild’s Ladder
Greg Egan	Axiomatic
Greg Egan	Oceánico
Greg Egan	Axiomático
Greg Egan	Diáspora
Greg Egan	Luminoso
Greg Egan	Zendegi
Greg Iles	El prisionero de Spandau
Greg Keyes	La profecía final
Greg Keyes	Al filo de la victoria II: Renacimiento
Greg Keyes	Al filo de la victoria I: Conquista
Gregg Hurwitz	Cuenta atrás
Gregg Hurwitz	No mientas
Gregg Hurwitz	Eres el siguiente
Gregg Hurwitz	O ella muere
Gregg Hurwitz	Instinto primario
Grégoire Delacourt	La lista de mis deseos
Grégoire Delacourt	Las cuatro estaciones del amor
Gregorio de Laferrère	¡Jettatore!
Gregorio Doval	Enciclopedia de las curiosidades: El libro de los hechos insólitos
Gregorio Doval	Del hecho al dicho
Gregorio Doval	Casualidades, coincidencias y serendipias de la historia
Gregorio Doval	Errores, lapsus y gazapos de la historia
Gregorio Doval	Fraudes, engaños y timos de la historia
Gregorio Marañón y Posadillo	Tiberio
Gregorio Marañón y Posadillo	El conde duque de Olivares
Gregorio Mor	El cura y los mandarines
Gregorio Morán	Adolfo Suárez. Ambición y destino
Gregory Benford	El temor de la Fundación
Gregory Benford	El corazón del cometa
Gregory Benford	Hitler victorioso
Gregory Benford	En carne alien
Gregory Benford	Contra el infinito
Gregory Benford	Artefacto
Gregory Benford	Cosmo
Gregory Benford	Cronopaisaje
Gregory Benford	A través del mar de soles
Gregory Benford	Gran río del espacio
Gregory Benford	Mareas de luz
Gregory Benford	Abismo Frenético
Gregory Benford	Navegante de la luminosa eternidad
Gregory Benford	Timescape
Gregory Benford	En el océano de la noche
Gregory Chaitin	Demostrando a Darwin
Gregory D. Black	Hollywood censurado
Gregory Hildebrandt Jr.	Greg y Tim Hildebrandt. La Era Tolkien
Gregory Maguire	Wicked. Memorias de una bruja mala
Gregory Maguire	Hijo de bruja
Gregory Maguire	Wicked [EN]
Greig Beck	Proyecto Arcadia
Greig Beck	La esfera de Arak
Gretchen McNeil	Diez
Griselda Gambaro	Relatos reunidos
Groucho Marx	Memorias de un amante sarnoso
Groucho Marx	Groucho y Yo
Groucho Marx	Camas
Grup Enciclopèdia Catalana	Gran Diccionari de la Llengua Catalana
Grupo Promoviendo El Veganismo	Qué es el veganismo
Guadalupe Nettel	El matrimonio de los peces rojos
Guadalupe Nettel	Después del invierno
Gueorgui Vlad	El fiel Rusl
Guido Knopp	Secretos de la Segunda Guerra Mundial
Guido Knopp	Secretos del Tercer Reich
Guillaume Apollinaire	Las once mil vergas
Guillaume Apollinaire	La mujer sentada
Guillaume Apollinaire	El Heresiarca y Cía.
Guillaume Apollinaire	Las hazañas de un joven don Juan
Guillaume Apollinaire	Selección poética
Guillaume Apollinaire	El mundo de Guillaume Apollinaire
Guillaume Apollinaire	Las tetas de Tiresias
Guillaume Musso	Central Park
Guillaume Musso	¿Qué sería yo sin ti?
Guillaume Musso	¿Estarás ahí?
Guillem Balagué	Pep Guardiola, otra manera de ganar
Guillem Balagué	Messi
Guillem Martí	¡Quemad Barcelona!
Guillén de Castro	El amor constante
Guillermo Barrantes	Buenos Aires es leyenda
Guillermo Barrantes	Buenos Aires es leyenda 2
Guillermo Barrantes	Buenos Aires es leyenda 3
Guillermo Blanco	Revolución en Chile
Guillermo Cabrera Infante	Tres tristes tigres
Guillermo Cabrera Infante	La Habana para un infante difunto
Guillermo Cabrera Infante	Cine o sardina
Guillermo del Toro	Eterna
Guillermo del Toro	Cabinet of Curiosities. My Notebooks, Collections, and Other Obsessions
Guillermo del Toro	La cumbre escarlata
Guillermo del Toro	Hitchcock
Guillermo del Toro	El laberinto del fauno
Guillermo del Toro	Oscura
Guillermo del Toro	Nocturna
Guillermo Fadanelli	El d
Guillermo Fadanelli	Mariana constrictor
Guillermo Ferrara	El secreto de Adán
Guillermo Fesser	Cuando Dios aprieta, ahoga pero bien
Guillermo Galván Olalla	Sombras de mariposa
Guillermo Martínez	Gödel ∀ (para todos)
Guillermo Martínez	Borges y la matemática
Guillermo Martínez	Los crímenes de Oxford
Guillermo Martínez	Acerca de Roderer
Guillermo Ortiz	El rastro de la mentira. De Armstrong a Contador
Guillermo Prieto	Por estas regiones que no quiero describir
Guillermo Prieto	Cuadros de costumbres
Guillermo Saccomanno	La lengua del malón
Guillermo Solana Alonso	Los siervos de ISSSCO
Gunnar Staalesen	Los círculos de la muerte
Günter Grass	Mi siglo
Günter Grass	El gato y el ratón
Günter Grass	A paso de cangrejo
Günter Grass	El tambor de hojalata
Günter Grass	Años de perro
Günter Grass	La ratesa
Günter Grass	Ensayos sobre literatura
Günter Grass	Poemas
Günter Wallraff	Cabeza de turco
Günther Anders	El piloto de Hiroshima
Gustau Nerín	La guerra que vino de África
Gustau Nerín	Un guardia civil en la selva
Gustau Nerín	Blanco bueno busca negro pobre
Gustav Janouch	Conversaciones con Kafka
Gustav Meyrink	El ángel de la ventana de Occidente
Gustav Meyrink	La noche de Walburga
Gustav Meyrink	Murciélagos
Gustav Meyrink	El cardenal Napellus
Gustav Meyrink	El monje Laskaris
Gustav Meyrink	El Gólem (trad. Isabel Hernández)
Gustav Meyrink	El dominico blanco
Gustav Meyrink	El golem
Gustav Meyrink	El rostro verde
Gustav Meyrink	La esfera negra y otros cuentos extraños
Gustave Flaubert	Madame Bovary (trad. Juan Bravo Castillo)
Gustave Flaubert	Salambó (trad. Hermenegildo Giner de los Ríos)
Gustave Flaubert	La leyenda de San Julián el hospitalario
Gustave Flaubert	La señora Bovary
Gustave Flaubert	Madame Bovary (trad. Mauro Armiño)
Gustave Flaubert	Madame Bovary
Gustave Flaubert	Madame Bovary
Gustave Flaubert	La educación sentimental
Gustave Flaubert	Bouvard y Pécuchet
Gustave Flaubert	La tentación de San Antonio
Gustave Flaubert	Noviembre
Gustave Flaubert	Un alma de Dios
Gustave Flaubert	Salambó
Gustave Flaubert	La educación sentimental (trad. Hermenegildo Giner de los Ríos)
Gustave Flaubert	Madame Bovary
Gustave Flaubert	Correspondencia
Gustave Le Bon	Psicología de las masas
Gustave Le Rouge	El astro espantoso
Gustave Le Rouge	El náufrago del espacio
Gustavo Adolfo B	Rimas y leyendas (ed. Enrique Rull)
Gustavo Adolfo B	Toledo
Gustavo Adolfo Bécquer	Rimas y leyendas
Gustavo Adolfo Bécquer	Cartas desde mi celda
Gustavo Adolfo Bécquer	Leyendas
Gustavo Bol	Al amanecer entender
Gustavo Bolívar Moreno	Sin tetas no hay paraíso
Gustavo Malajovich	El jard
Gustavo Martín Garzo	Donde no estás
Gustavo Martín Garzo	Las historias de Marta y Fernando
Gustavo Nielsen	El amor enfermo
Gustavo Sainz	La princesa del Palacio de Hierro
Gustavo Sainz	Gazapo
Gutmaro Gómez Bravo	El exilio interior
Gutmaro Gómez Bravo	Puig Antich
Guy de Maupassant	Bel-Ami
Guy de Maupassant	El Bicho de Belhome y otros relatos de dolor y demencia
Guy de Maupassant	Cuentos completos
Guy de Maupassant	Cuentos esenciales
Guy de Maupassant	Mont-Oriol
Guy de Maupassant	El Horla
Guy de Maupassant	Nuestro corazón
Guy de Maupassant	Una vida
Guy de Maupassant	Bajo el sol
Guy de Maupassant	Bel Ami (trad. Carlos de Arce)
Guy de Maupassant	La noche (Ilustrado-bilingüe)
Guy Debord	La sociedad del espectáculo
Guy Des Cars	El solitario
Guy Gavriel Kay	Los Leones de Al-Rassan
Guy Gavriel Kay	Tigana
Guy Gavriel Kay	Ysabel
Guy Gavriel Kay	Los caballos celestiales
Guy Gavriel Kay	El Árbol del Verano
Guy Gavriel Kay	Fuego errante
Guy Gavriel Kay	Sendero de tinieblas
Guy Gavriel Kay	Los mosaicos de Sarantium
Guy Gavriel Kay	Reino de luz y tinieblas
Guy Rachet	Keops y la pirámide del Sol
Guy Rachet	La pirámide inacabada de Keops
Guy Rachet	El sueño de Keops
Guy Sajer	El soldado olvidado
Guy Saville	El Reich Africano
Gwyn Jones	El primer descubrimiento de América
Gwyneth Jones	Como la vida misma
Gyles Brandreth	Oscar Wilde y una muerte sin importancia
Gyles Brandreth	Oscar Wilde y el club de la muerte
Gyles Brandreth	Oscar Wilde y la sonrisa del muerto
György Lukács	Teoría de la novela
H	El museo desaparecido
H. Beam Piper	Encuentro en Zarathustra
H. Beam Piper	Vikingo espacial
H. De Vere Stacpoole	The Blue Lagoon
H. G. Oesterheld	Más allá de Gelo
H. G. Wells	The Island of Dr. Moreau
H. G. Wells	El hombre invisible
H. G. Wells	Doce historias y un sueño
H. G. Wells	Una historia de los tiempos venideros
H. G. Wells	La puerta en el muro
H. G. Wells	La miseria de los zapatos
H. G. Wells	La puerta en el muro (y otros cuentos)
H. G. Wells	Grandes novelas
H. G. Wells	Los primeros hombres en la Luna
H. G. Wells	La máquina del tiempo
H. G. Wells	El bacilo robado y otros incidentes & Cuentos del espacio y del tiempo
H. G. Wells	El país de los ciegos (Ilustrado-bilingüe)
H. G. Wells	The sleeper awakes
H. G. Wells	Tono-Bungay
H. G. Wells	La guerra de los mundos
H. G. Wells	El país de los ciegos
H. G. Wells	El alimento de los dioses
H. G. Wells	La isla del doctor Moreau
H. Jackson Brown  Jr.	El pequeño instructivo para la vida
H. P. Lovecraft	El horror de Dunwich (ilustrado)
H. P. Lovecraft	Los mitos de Cthulhu
H. P. Lovecraft	Algunas notas sobre algo que no existe
H. P. Lovecraft	El caso de Charles Dexter Ward
H. P. Lovecraft	El que acecha en el umbral
H. P. Lovecraft	El alquimista y otros relatos
H. P. Lovecraft	El horror de Dunwich
H. P. Lovecraft	En busca de la ciudad del sol poniente
H. P. Lovecraft	Bestiario
H. P. Lovecraft	La llave de plata
H. P. Lovecraft	La sombra sobre Innsmouth
H. P. Lovecraft	Los sueños en la casa de la bruja
H. P. Lovecraft	El templo
H. P. Lovecraft	El color que cayó del cielo
H. P. Lovecraft	La llamada de Cthulhu
H. P. Lovecraft	Herbert West: Reanimador
H. P. Lovecraft	El color surgido del espacio
H. P. Lovecraft	Viajes al otro mundo
H. P. Lovecraft	En las montañas de la locura y otros relatos
H. P. Lovecraft	Narrativa completa vol. I
H. P. Lovecraft	Narrativa completa vol. II
H. P. Lovecraft	The complete works of H. P. Lovecraft
H. P. Lovecraft	Hongos de Yuggoth y otros poemas fantásticos
H. Paul Honsinger	To Honor You Call Us
H. Paul Honsinger	For Honor We Stand
H. S. Thels	La rebelión de los átomos
H. S. Thels	La invasión de los hielos
Håkan Nesser	La mujer del lunar
Håkan Nesser	La tosca red
Hal Clement	Estrella brillante
Hal Clement	Misión de gravedad
Hal Clement	Cerca del punto crítico
Halld	El concierto de los peces
Halldór Laxness	Paraíso reclamado
Halldór Laxness	Gente independiente
Hanif Kureishi	El buda de los suburbios
Hanif Kureishi	Siempre es medianoche
Hank Janson	La violación del tiempo
Hanna Lévy-Hass	Diario de Bergen-Belsen
Hannah Arendt	La vida del espíritu
Hannah Arendt	Sobre la violencia
Hannah Arendt	Los orígenes del totalitarismo
Hannah Arendt	Karl Marx y la tradición del pensamiento político occidental
Hannah Arendt	Correspondencia 1925-1975
Hannah Arendt	Eichmann en Jerusalén
Hannah Kent	Ritos funerarios
Hanns Heinz Ewers	La Mandrágora
Hanns Heinz Ewers	La araña y otros cuentos macabros y siniestros
Hanns Radau	Pequeño Zorro, el gran cazador
Hannu Rajaniemi	El ladrón cuántico
Hanny Alders	El señor de los cátaros
Hanny Alders	El tesoro de los templarios
Hans Bellmer	Anatomía de la imagen
Hans Christian Andersen	El cuento de mi vida
Hans Christian Andersen	El patito feo
Hans Christian Andersen	Pulgarcita
Hans Christian Andersen	La Reina de las Nieves
Hans Christian Andersen	La sirenita
Hans Christian Andersen	El soldadito de plomo
Hans Christian Andersen	El Improvisador
Hans Fallada	Gustavo el férreo
Hans Fallada	Solo en Berlín
Hans Fallada	El bebedor
Hans Fallada	El hombre que quería llegar lejos
Hans Fallada	Pequeño hombre, ¿y ahora qué?
Hans Hellmut Kirst	La noche de los generales
Hans Hellmut Kirst	Los lobos
Hans Hellmut Kirst	Sentenciado a la verdad
Hans Jakob Christoffel Von Grimmelshausen	El aventurero Simplicissimus
Hans Jonas	La religión gnóstica
Hans Koppel	Nunca volverás
Hans Küng	Credo
Hans Küng	La Iglesia Católica
Hans Küng	Ser Cristiano
Hans Magnus Enzensberger	El corto verano de la anarquía. Vida y muerte de Durruti
Hans Magnus Enzensberger	Reflexiones del señor Z.
Hans Magnus Enzensberger	El diablo de los números
Hans Ruesch	El país de las sombras largas
Hans Ruesch	Regreso al país de las sombras largas
Hans Ruesch	Como ser pobres
Hans Ruesch	Al sur del corazón
Hans-Georg Gadamer	El inicio de la filosofía occidental
Hans-Georg Gadamer	El estado oculto de la salud
Hans-Georg Gadamer	Mis años de aprendizaje
Hans-Georg Gadamer	Los caminos de Heidegger
Hans-Joachim Neubauer	Fama
Hans-Ulrich Rudel	Piloto de Stukas
Hanya Yanagihara	Tan poca vida
Hari Kunzru	Dioses sin hombres
Harlan Coben	Alta tensión
Harlan Coben	Desapareguda
Harlan Coben	Quédate a mi lado
Harlan Coben	Alta tensió
Harlan Coben	El bosque
Harlan Coben	Motivo de ruptura
Harlan Coben	Tiempo muerto
Harlan Coben	Muerte en el hoyo 18
Harlan Coben	Desaparecida
Harlan Coben	La promesa
Harlan Coben	El miedo más profundo
Harlan Coben	Por siempre jamás
Harlan Coben	Última oportunidad
Harlan Coben	El inocente
Harlan Coben	Ni una palabra
Harlan Coben	Solo una mirada
Harlan Coben	Refugio
Harlan Coben	Un paso en falso
Harlan Coben	Seis años
Harlan Coben	Golpe de efecto
Harlan Coben	El último detalle
Harlan Coben	Atrapados
Harlan Coben	No se lo digas a nadie
Harlan Ellison	Visiones peligrosas II
Harlan Ellison	Visiones peligrosas III
Harlan Ellison	I Have No Mouth, and I Must Scream
Harlan Ellison	Visiones peligrosas I
Harold Bloom	Cómo leer y por qué
Harold Bloom	¿Dónde se encuentra la sabiduría?
Harold Lamb	Genghis Khan, emperador de todos los hombres
Harold Lamb	Ciro el Grande
Harold Lamb	Carlomagno
Harold Mead	El fénix
Harold Robbins	El narrador de historias
Harold Robbins	Los Herederos
Harold Robbins	Traficantes de sueños
Harold Robbins	Los Insaciables
Haroldo Conti	Cuentos completos
Haroldo Conti	Mascaró, el cazador americano
Harriet Beecher Stowe	La cabaña del tío Tom
Harrison Ainsworth	Rookwood, la gran cabalgada de Dick Turpin
Harry Collins	El gólem
Harry F. Saint	Memorias de un hombre invisible
Harry Grey	The hoods
Harry Harrison	Al oeste del Edén
Harry Harrison	Invierno en Edén
Harry Harrison	Regreso a Edén
Harry Harrison	La Rata de Acero Inoxidable
Harry Harrison	La venganza de La Rata de Acero Inoxidable
Harry Harrison	Mundo yerto
Harry Harrison	Catástrofe en el espacio
Harry Harrison	¡Hagan sitio! ¡Hagan sitio!
Harry Harrison	Bill, héroe galáctico
Harry Harrison	La Rata de Acero Inoxidable salva al mundo
Harry Harrison	Naskiĝo de la Rustimuna Ŝtalrato
Harry Houdini	Traficantes de milagros y sus métodos
Harry Houdini	Como hacer bien el mal
Harry Kemelman	Detective en Jerusalén
Harry Kemelman	Asesinato en la sinagoga
Harry Oldmeadow	Mircea Eliade y Carl G. Jung
Harry Sidebottom	Fuego en Oriente
Harry Sidebottom	Rey de reyes
Harry Sidebottom	El león del sol
Harry Stephen Keeler	La cara del hombre de Saturno
Harry Stephen Keeler	Noches de Sing Sing
Harry Thompson	Hacia los confines del mundo
Harry Turtledove	Britania conquistada
Harry Turtledove	En presencia de mis enemigos
Harry Turtledove	En las Tierras del Fondo
Harry Turtledove	Agente de Bizancio
Harry Vernon Tozer	El mando vertical Tozer para marionetas
Haruki Murakami	Los años de peregrinación del chico sin color
Haruki Murakami	1Q84 - (Libros 1 y 2)
Haruki Murakami	Kafka a la platja
Haruki Murakami	Baila, baila, baila
Haruki Murakami	1Q84 - (Libro 3)
Haruki Murakami	Underground
Haruki Murakami	El elefante desaparece
Haruki Murakami	La biblioteca secreta
Haruki Murakami	Escucha la canción del viento & Pinball 1973
Haruki Murakami	After Dark
Haruki Murakami	Kafka en la orilla
Haruki Murakami	Tokio blues
Haruki Murakami	Al sur de la frontera, al oeste del sol
Haruki Murakami	Hombres sin mujeres
Haruki Murakami	Pinball, 1973
Haruki Murakami	Crónica del pájaro que da cuerda al mundo
Haruki Murakami	Después del terremoto
Haruki Murakami	Sputnik, mi amor
Haruki Murakami	Tòquio Blues
Haruki Murakami	1Q84
Haruki Murakami	Sauce ciego, mujer dormida
Haruki Murakami	De qué hablo cuando hablo de correr
Haruki Murakami	1Q84 (libros 1 - 2 y 3)
Haruki Murakami	The Elephant Vanishes
Haruki Murakami	El fin del mundo y un despiadado país de las maravillas
Haruki Murakami	La caza del carnero salvaje
Haruki Murakami	Escolta la can
Haruki Murakami	Balla, balla, balla
Heather Graham	La mujer del vikingo
Heather Graham	Amantes y enemigos
Heather Graham	Tiempo de rebeldes
Heather Graham	Nuevos horizontes
Hebe Uhart	Relatos reunidos
Héctor Abad Faciolince	Asuntos de un hidalgo disoluto
Héctor Abad Faciolince	El olvido que seremos
Héctor Abad Faciolince	Tratado de culinaria para mujeres tristes
Héctor Abad Faciolince	La Oculta
Héctor Tizón	Cuentos completos
Héctor Tizón	El hombre que llegó a un pueblo
Heda Margolius Kovály	Bajo una estrella cruel
Heike Wanner	Un verano en el campo
Heimito Von Doderer	Relatos breves y microrrelatos
Heinrich Böll	Billar a las nueve y media
Heinrich Böll	Opiniones de un payaso
Heinrich Böll	The Clown
Heinrich Böll	Los silencios del doctor Murke
Heinrich Böll	El pan de los años mozos
Heinrich Böll	El honor perdido de Katharina Blum
Heinrich Böll	¿Dónde estabas, Adán?
Heinrich Böll	El tren llegó puntual
Heinrich Harrer	La Araña Blanca
Heinrich Harrer	Siete años en el Tíbet
Heinrich Heine	Libro de los Cantares
Heinrich Mann	En el país de Jauja
Heinrich Mann	El s
Heinrich Mann	El profesor Unrat
Heinrich Schliemann	Ítaca, el Peloponeso, Troya: Investigaciones arqueológicas
Heinrich von Kleist	Michael Kohlhaas
Heinrich von Kleist	Relatos completos
Heinrich von Kleist	Michael Kohlhaas (trad. Javier Orduña)
Heinz G. Konsalik	Batallón de mujeres
Heinz G. Konsalik	El médico de Stalingrado
Heinz Guderian	Achtung-Panzer!
Heinz Von Lichberg	Lolita
Helen E. Fisher	Anatomía del amor
Helen Fielding	El diario de Bridget Jones
Helen Fielding	Bridget Jones. Loca por él
Hélèn Legrais	Los niños de Elisabeth
Helen Naylor	Two lives
Helen Rappaport	Las hermanas Romanov
Helen Simonson	El mayor Pettigrew se enamora
Helena Janeczek	Las golondrinas de Montecassino
Helena Petrovna Blavatsky	La cueva de los ecos y otros cuentos ocultistas y macabros
Helene Hanff	84, Charing Cross Road
Helene Wecker	The Golem and the Jinni
Helene Wecker	Los viajeros de la noche
Heleno Saña	Historia de la filosofía española
Helga Schneider	D
Hellmuth von Mücke	Emden
Hendrie Weisinger	Nadie es perfecto
Henning Mankell	Un ángel impuro
Henning Mankell	Daisy sisters
Henning Mankell	El ojo del leopardo
Henning Mankell	El secreto del fuego
Henning Mankell	Profundidades
Henning Mankell	Zapatos italianos
Henning Mankell	Jugar con fuego
Henning Mankell	El hijo del viento
Henning Mankell	La ira del fuego
Henning Mankell	Antes de que hiele
Henning Mankell	Arenas movedizas
Henning Mankell	La pirámide
Henning Mankell	El chino
Henning Mankell	Cortafuegos
Henning Mankell	La leona blanca
Henning Mankell	Los perros de Riga
Henning Mankell	El hombre sonriente
Henning Mankell	Tea Bag
Henning Mankell	La falsa pista
Henning Mankell	La quinta mujer
Henning Mankell	El retorno del profesor de baile
Henning Mankell	El hombre inquieto
Henning Mankell	El gato al que le gustaba la lluvia
Henning Mankell	Huesos en el jardín
Henning Mankell	El perro que corría hacia una estrella
Henning Mankell	Las sombras crecen al atardecer
Henning Mankell	El niño que dormía con nieve en la cama
Henning Mankell	Botas de lluvia suecas
Henning Mankell	Viaje al fin del mundo
Henning Mankell	El cerebro de Kennedy
Henning Mankell	Pisando los talones
Henning Mankell	Asesinos sin rostro
Henri Barbusse	El infierno
Henri Barbusse	El infierno (trad. Juan Victorio)
Henri Bergson	La risa
Henri Cartier-Bresson	Fotografiar del natural
Henri Charrière	Banco
Henri Charrière	Papillon
Henri J. M. Nouwen	Con el corazón en ascuas
Henri J. M. Nouwen	El regreso del hijo pródigo
Henri Loevenbruck	El s
Henri Loevenbruck	El testamento de los siglos
Henri Loevenbruck	La navaja de Occam
Henri Loevenbruck	Las catedrales del vac
Henri Pirenne	Las ciudades de la Edad Media
Henri Troyat	Rasputín
Henri Troyat	Las zarinas: poderosas y depravadas
Henrik Eberle	El informe Hitler
Henrik Ibsen	Peer Gynt
Henrik Ibsen	Poesía completa
Henrik Ibsen	Casa de muñecas & Hedda Gabler
Henrik Ibsen	Casa de muñecas
Henrik Pontoppidan	La tierra prometida
Henry Buckley	Vida y muerte de la República española
Henry Chancellor	El secreto del museo
Henry Chancellor	El otro mundo
Henry Chancellor	El eco olvidado
Henry David Thoreau	Cape Cod
Henry David Thoreau	Los bosques de Maine
Henry David Thoreau	Un paseo invernal
Henry David Thoreau	Un yanqui en Canadá
Henry David Thoreau	Musketaquid
Henry David Thoreau	Caminar
Henry David Thoreau	Escribir (Una antología)
Henry David Thoreau	Colores de otoño
Henry David Thoreau	Walden
Henry David Thoreau	Desobediencia civil y otros escritos
Henry David Thoreau	Walden o la vida als boscos
Henry Fielding	Tom Jones
Henry Handel Richardson	El principio de la sabiduría
Henry Hazlitt	La economía en una lección
Henry Hazlitt	El pensar como ciencia
Henry Hazlitt	La conquista de la pobreza
Henry Hazlitt	Los fundamentos de la moral
Henry James	Un episodio internacional
Henry James	El eco
Henry James	El mejor de los lugares
Henry James	Eugene Pickering
Henry James	La tercera persona
Henry James	Las alas de la paloma
Henry James	Retrato de una dama (trad. Ana Eiroa)
Henry James	Sir Dominick Ferrand
Henry James	Otra vuelta de tuerca
Henry James	En la jaula
Henry James	El alumno
Henry James	La otra casa
Henry James	La figura de la alfombra
Henry James	Los europeos
Henry James	El banco de la desolaci
Henry James	Lo más selecto
Henry James	Nona Vincent
Henry James	Washington Square
Henry James	La locura del arte
Henry James	Confianza
Henry James	Lo que Maisie sab
Henry James	Los tesoros de Poynton
Henry James	El fondo Coxon
Henry James	Los matrimonios
Henry James	Lady Barberina
Henry James	La vuelta del torno
Henry James	The turn of the screw
Henry James	Las Bostonianas
Henry James	Los amigos de los amigos
Henry James	Otra vuelta de tuerca [Trad. Sergio Pitol]
Henry James	La confesi
Henry James	La Madona del futuro. La amante de Briseux
Henry James	Un altre pas de rosca
Henry James	Los embajadores
Henry James	Les bostonianes
Henry James	La copa dorada
Henry James	Retrato de una dama
Henry James	La fontana sagrada
Henry James	El cerco de Londres
Henry James	13 cuentos de fantasmas
Henry James	Los papeles de Aspern
Henry James	
Henry James	La princesa Casamassima
Henry James	El punto de vista
Henry James	Fantasmas
Henry James	Otra vuelta de tuerca (trad. Antonio Desmonts)
Henry James	Roderick Hudson
Henry James	El protector
Henry James	Cuatro encuentros
Henry James	Pandora
Henry James	La protesta
Henry James	La edad ingrata
Henry James	El mentiroso
Henry James	Daisy Miller (trad. L
Henry James	Las razones de Georgina
Henry James	Washington Square (trad. C. Martínez Muñoz)
Henry James	El americano
Henry James	Compa
Henry James	Adina
Henry James	Los papeles de Aspern (trad. C. Mart
Henry Kamen	El rey loco y otros misterios de la España Imperial
Henry Kamen	España y Cataluña. Historia de una pasión
Henry Kuttner	Mutante
Henry Kuttner	Mañana, ya
Henry Marsh	Ante todo no hagas daño
Henry Miller	Los libros en mi vida
Henry Miller	Primavera negra
Henry Miller	Trópico de Cáncer
Henry Miller	Trópico de Capricornio
Henry Miller	Opus pistorum
Henry Miller	Nueva York ida y vuelta
Henry Miller	Leer en el retrete
Henry Miller	Sexus
Henry Miller	Nexus
Henry Miller	Plexus
Henry Miller	La sonrisa al pie de la escala
Henry Morton Robinson	El Cardenal
Henry Murger	Escenas de la vida bohemia
Henry Raynal	A los pies de Omphalos
Henry Rider Haggard	Allan Quatermain
Henry Rider Haggard	She
Henry Rider Haggard	Las minas del rey Salomón [T. Flora Casas]
Henry Rider Haggard	Ella. Hija de la sabiduría
Henry Rider Haggard	Ayesha
Henry Rider Haggard	Las minas del rey Salomón
Henry Rider Haggard	Ella
Henry Rider Haggard	La venganza de Maiwa
Henry Rider Haggard	Los reyes fantasmas
Henry Rider Haggard	La maldición de Chaka
Henryk Sienkiewicz	Un héroe polaco
Henryk Sienkiewicz	La casa solariega
Henryk Sienkiewicz	A través del desierto y de la selva
Henryk Sienkiewicz	Relatos
Henryk Sienkiewicz	Quo Vadis?
Henryk Sienkiewicz	A sangre y fuego
Henryk Sienkiewicz	El diluvio
Herbert A. Werner	Ataúdes de acero
Herbert Asbury	Gangs de Nueva York
Herbert Kaufmann	Luna Roja y Tiempo Cálido
Herbert Le Porrier	El médico de Córdoba
Herbert Marcuse	La sociedad carnívora
Herbert Marcuse	Entre hermenéutica y teoría crítica
Herbert Marcuse	El hombre unidimensional
Herbert Marcuse	Eros y civilización
Herbert Southworth	El mito de la cruzada de Franco
Herbert Southworth	Conspiracy and the Spanish Civil War. The brainwashing of Francisco Franco
Herbert Spencer	El individuo contra el Estado
Herbert W. Franke	La caja de las orquídeas
Herbert W. Franke	Ypsilon Minus
Herbie Brennan	El reino en peligro
Herbie Brennan	Faerie Wars
Herbie Brennan	The Purple Emperor
Herbie Brennan	Ruler of the Realm
Herbie Brennan	Faerie Lord
Herbie Brennan	The Faeman Quest
Herbie Brennan	El portal de los elfos
Herbie Brennan	El emperador púrpura
Herbjørg Wassmo	La casa del mirador ciego
Herbjørg Wassmo	La habitación muda
Herbjørg Wassmo	El cielo desnudo
Herman Koch	La cena
Herman Koch	Estimado señor M.
Herman Koch	Casa de verano con piscina
Herman Melville	Bartleby, the scrivener
Herman Melville	Moby Dick (trad. Enrique Pezzoni)
Herman Melville	Moby-Dick
Herman Melville	Pierre o las ambigüedades
Herman Melville	Moby Dick
Herman Melville	Bartleby, el escribiente (Ilustrado)
Herman Melville	Moby-Dick
Herman Melville	Las encantadas
Herman Melville	Billy Budd, marinero
Herman Melville	Bartleby, el escribiente
Herman Melville	Benito Cereno
Herman Melville	Redburn
Herman Melville	Cuentos completos
Herman Melville	Bartleby, l`escrivent
Herman Melville	Moby Dick. Versión ilustrada
Herman Wouk	Vientos de guerra
Hermann Bräuer	101 Dinge, die Sie sich sparen können
Hermann Broch	En mitad de la vida
Hermann Broch	Los inocentes
Hermann Broch	La muerte de Virgilio
Hermann Hesse	Bajo las ruedas
Hermann Hesse	Peter Camenzind
Hermann Hesse	Hermann Lauscher
Hermann Hesse	Viaje al Oriente
Hermann Hesse	Rosshalde
Hermann Hesse	...Y si la guerra siguiese
Hermann Hesse	Siddhartha
Hermann Hesse	Demian
Hermann Hesse	El juego de los abalorios (Trad. Mariano S. Luque)
Hermann Hesse	El último verano de Klingsor
Hermann Hesse	Narciso y Goldmundo
Hermann Hesse	El llop estepari
Hermann Hesse	Demian
Hermann Hesse	Gertrud
Hermann Hesse	El juego de los abalorios
Hermann Hesse	El lobo estepario
Hermann Hesse	Rastro de un sueño
Hermann Hesse	Escritos sobre literatura, 1
Hermann Hesse	Escritos sobre literatura, 2
Hermann Hesse	Cuentos maravillosos
Hermann Hesse	Elogio de la vejez
Hermann Hesse	Gertrudis
Hermann Hesse	Lecturas para minutos, 1
Hermann Hesse	Lecturas para minutos, 2
Hermann Hesse	Cuentos de amor
Hermann Hesse	Mi credo
Hermann Hesse	Escritos políticos, 1914-1932
Hermann Hesse	Escritos políticos, 1932-1962
Hermann Hesse	Pequeñas alegrías
Hermann Hesse	Cuentos, 1
Hermann Hesse	Cuentos, 2
Hermann Hesse	Cuentos, 3
Hermann Hesse	Cuentos, 4
Hermann Hesse	Cartas escogidas
Hermann Hesse	Tres momentos de una vida
Hermann Hesse	El caminante
Hermann Hesse	Obstinación
Hermann Hesse	Leyendas Medievales
Hermann Hesse	En el balneario
Hermann Hesse	La ruta interior
Hermann Kesten	Fernando e Isabel
Hermann Tertsch	Días de ira
Hermann Ungar	Los mutilados
Hermanos Grimm	Todos los cuentos de los hermanos Grimm
Hermanos Grimm	Blancanieves
Hermanos Grimm	Hermanito y hermanita y otros dieciséis cuentos que no están en los libros (Ilustrado)
Hermanos Marx	Groucho y Chico, abogados
Hern	En honor de la verdad
Hernán Casciari	España, decí alpiste
Hernán Casciari	El pibe que arruinaba las fotos
Hernán Casciari	El nuevo paraíso de los tontos
Hernán Casciari	Charlas con mi hemisferio derecho
Hernán Cortés	La gran Tenochtitlán
Hernán Cortés	Cartas de relación
Hernán Lara Zavala	Macho viejo
Hernán Migoya	Una, grande y zombi
Hernán Rivera Letelier	El escritor de epitafios
Hernán Rivera Letelier	El fantasista
Hernán Rivera Letelier	Fatamorgana de amor con banda de música
Hernán Rivera Letelier	Donde mueren los valientes
Hernán Rivera Letelier	La contadora de películas
Hernán Rivera Letelier	Los trenes se van al purgatorio
Hernán Rivera Letelier	Mi nombre es Malarrosa
Hernán Rivera Letelier	Santa María de las flores negras
Hernán Rivera Letelier	Canción para caminar sobre las aguas
Hernán Rivera Letelier	El vendedor de pájaros
Hernán Rivera Letelier	El arte de la resurrección
Hernán Rivera Letelier	Romance del duende que me escribe las novelas
Hernán Rivera Letelier	Himno del ángel parado en una pata
Hernán Valladares Álvarez	El hombre diminuto
Heródoto de Halicarnaso	Historia - Libros I-II
Heródoto de Halicarnaso	Historia - Libros V-VI
Heródoto de Halicarnaso	Historia - Libros III-IV
Heródoto de Halicarnaso	Los nueve libros de la Historia
Herta M	El rey se inclina y mata
Herta M	En tierras bajas
Herta M	Hoy hubiera preferido no encontrarme a m
Herta Müller	Hambre y seda
Herta Müller	El hombre es un gran faisán en el mundo
Herta Müller	La bestia del corazón
Herta Müller	En la trampa
Herta Müller	Todo lo que tengo lo llevo conmigo
Hervé Guibert	Los perros seguido de Las aventuras singulares
Hervé Guibert	Al amigo que no me salvó la vida
Hes	Obras y Fragmentos
Hester Burton	Cinco días de agosto
Hetty Verolme	Hetty
Higino	Fábulas
Hilari Raguer	La Espada y la Cruz. La Iglesia 1936-1939
Hilary Mantel	La sombra de la guillotina
Hilary Mantel	Una reina en el estrado
Hilary Mantel	En la corte del lobo
Hilary Mantel	El asesinato de Margaret Thatcher
Hillary Waugh	L’assassí és del veïnat
Hillary Waugh	La joven desaparecida
Hillary Waugh	Corre cuando diga: ¡ya!
Hillel Halkin	¡Melisande! ¿Qué son los sueños?
Hiromi Kawakami	El cielo es azul, la tierra blanca
Hiromi Kawakami	Algo que brilla como el mar
Hiromi Kawakami	El señor Nakano y las mujeres
Hiromi Kawakami	Abandonarse a la pasión
Hiromi Shinya	La enzima prodigiosa
Hiroshi Sakurazaka	All You Need Is Kill
Hiruta Asako	La insólita pasión del vendedor de lencería
Hisham Matar	Solo en el mundo
Holden Centeno	La chica de Los Planetas
Holly Black	Magisterium. El guante de cobre
Holly Black	La Prueba de Hierro
Holly Black	Gata blanca
Holly Bourne	Dos almas
Holly Jane Rahlens	Infinitissimo
Homer H. Hickam	Cielo de octubre
Homero	Ilíada
Homero	Odisea
Homero	Odisea (Ed. Fernando Gutiérrez)
Homero	La Ilíada
Homero	La Odisea
Homero	Himnos homéricos. Batracomiomaquia
Homero	Ilíada (versión de Fernando Gutiérrez)
Homero	Himnos hom
Homero	Odissea
Homero Aridjis	Los perros del fin del mundo
Homero Carvalho Oliva	Diario de los caminos
Honey Brown	A solas con un extraño
Honor	La muchacha de los ojos de oro
Honoré de Balzac	El lirio en el valle & La piel de chagrén
Honoré de Balzac	El arte de pagar sus deudas sin gastar un céntimo
Honoré de Balzac	Los parientes pobres
Honoré de Balzac	Los solterones
Honoré de Balzac	Eugenia Grandet
Honoré de Balzac	Esplendores y miserias de las cortesanas
Honoré de Balzac	Las rivalidades & Ilusiones perdidas (1)
Honoré de Balzac	Grandeza y decadencia de César Birotteau, perfumista & La Casa Nucingen
Honoré de Balzac	El médico rural & El cura de aldea
Honoré de Balzac	Alberto Savarus y otras historias
Honoré de Balzac	Una hija de Eva
Honoré de Balzac	Una hija de Eva y otras historias
Honoré de Balzac	Los secretos de la princesa de Cadignan y otras historias
Honoré de Balzac	Alberto Savarus
Honoré de Balzac	Esplendores y miserias de las cortesanas (Ed.. Lorenzana)
Honoré de Balzac	Historia de los trece
Honoré de Balzac	Los pequeños burgueses
Honoré de Balzac	El coronel Chabert (trad. Mercedes López-Ballesteros)
Honoré de Balzac	Sobre Catalina de Médicis & otras historias
Honoré de Balzac	Los campesinos
Honoré de Balzac	Historia de la grandeza y decadencia de César Birotteau & La casa de Nucingen
Honoré de Balzac	Ilusiones Perdidas (2 y 3)
Honoré de Balzac	La obra maestra desconocida
Honoré de Balzac	Eugénie Grandet (trad. de Joan Riambau)
Honoré de Balzac	El coronel Chabert
Honoré de Balzac	Los pequeños burgueses (Trad. Antonio Ribera)
Honoré de Balzac	Cuentos filosóficos
Honoré de Balzac	Modesta Mignon & Una entrada en la vida
Honoré de Balzac	Las Ilusiones Perdidas (trad. José Ramón Monreal)
Honoré de Balzac	El primo Pons
Honoré de Balzac	Jesucristo en Flandes y otras historias
Honoré de Balzac	Úrsula Mirouet & Eugenia Grandet
Honoré de Balzac	La búsqueda del absoluto
Honoré de Balzac	Tratado de la vida elegante
Honoré de Balzac	Petrilla
Honoré de Balzac	La casa del gato que juega a la pelota y otras historias
Honoré de Balzac	Los Chuanes & Una pasión en el desierto
Honoré de Balzac	El diputado de Arcis & Z. Marcas
Honoré de Balzac	Serafita & Fisiología del matrimonio
Honoré de Balzac	El coronel Chabert y otras historias
Honoré de Balzac	La piel de zapa
Honoré de Balzac	Pequeñas miserias de la vida conyugal & Obras inacabadas o esbozadas
Honoré de Balzac	El pobre Goriot
Honoré de Balzac	Grandeza y decadencia de César Birotteau
Honoré de Balzac	Papá Goriot
Honoré de Balzac	Los parientes pobres (2) & Los comediantes sin saberlo
Honoré de Balzac	Los parisienses en provincias
Honoré de Balzac	El hijo maldito y otras historias
Honoré de Balzac	Beatriz
Honoré de Balzac	El reverso de la historia contemporánea y otras historias
Honoré de Balzac	La mujer de treinta años & El tío Goriot
Honoré de Balzac	El cura de Tours
Honoré de Balzac	La prima Bela
Horace Greasley	Los pájaros también cantan en el infierno
Horace McCoy	Los sudarios no tienen bolsillos
Horace McCoy	Oi que maten els cavalls?
Horace McCoy	¿Acaso no matan a los caballos?
Horace McCoy	Luces de Hollywood
Horace McCoy	Di adiós al mañana
Horace Walpole	El castillo de Otranto
Horace Walpole	The castle of Otranto
Horacio	Odas, Canto Secular y Epodos
Horacio Castellanos Moya	El asco
Horacio Castellanos Moya	Baile con serpientes
Horacio Castellanos Moya	Tirana memoria
Horacio Castellanos Moya	La sirvienta y el luchador
Horacio Quiroga	El desierto
Horacio Quiroga	El salvaje
Horacio Quiroga	Los desterrados
Horacio Quiroga	Más allá
Horacio Quiroga	Sobre el arte de contar historias
Horacio Quiroga	Textos fronterizos
Horacio Quiroga	Cuentos escogidos
Horacio Quiroga	Historia de un amor turbio
Horacio Quiroga	Anaconda
Horacio Quiroga	Cuentos de amor de locura y de muerte
Horacio Quiroga	Cuentos de la selva
Horacio Quiroga	Cuentos dispersos
Horacio Quiroga	Pasado amor
Horacio Quiroga	Selección de cuentos
Horacio Vázquez-Rial	La reina de oros
Horst Möller	La república de Weimar: una democracia inacabada
Howard Becker	Para hablar de la sociedad la sociolog
Howard Becker	Manual de escritura para científicos sociales
Howard Carter	La tumba de Tutankhamón
Howard E. Mumma	El existencialista hastiado
Howard E. Wasdin	SEAL Team Six
Howard Fast	Segunda generación
Howard Fast	El sistema
Howard Fast	El legado
Howard Fast	La hija del inmigrante
Howard Fast	El filo del futuro
Howard Fast	Sylvia
Howard Fast	Un toque de infinito
Howard Fast	Camino de libertad
Howard Fast	El soldado de Hesse
Howard Fast	Espartaco
Howard Fast	El extraño
Howard Fast	La pasión de Sacco y Vanzetti
Howard Fast	Mis gloriosos hermanos
Howard Fast	Los inmigrantes
Howard Gardner	Verdad, belleza y bondad reformuladas
Howard Gardner	Educación artística y desarrollo humano
Howard Gardner	La inteligencia reformulada
Howard Mittelmark	Como no escribir una novela
Howard Pyle	Las alegres aventuras de Robin Hood
Howard V. Hendrix	Las lanzas de Dios
Howard V. Hendrix	La clave del laberinto
Howard Weinstein	El pacto de la Corona
Howard Weinstein	Hambre de poder
Howard Zinn	La otra historia de los Estados Unidos
Hua Yu	Crónica de un vendedor de sangre
Hua Yu	¡Vivir!
Huber Matos	Cómo llegó la noche
Hubert Monteilhet	Nerópolis
Hubert Selby Jr.	Última salida para Brooklyn
Hugh Brewster	Titanic. El final de unas vidas doradas
Hugh Howey	Espejismo
Hugh Howey	Vestigios
Hugh Howey	Desolación
Hugh J. Schonfield	El partido de Jesús
Hugh Laurie	Una noche de perros
Hugh Lofting	La oficina de correos del doctor Dolittle
Hugh Lofting	El circo del doctor Dolittle
Hugh Lofting	La historia del doctor Dolittle
Hugh Thomas	La Guerra Civil Española
Hugh Thomas	La trata de esclavos
Hugh Thomas	El imperio español. De Colón a Magallanes
Hugh Thomas	Cuba. La lucha por la libertad
Hugo Ball	Hermann Hesse. Su vida y su obra
Hugo Correa	Cuentos reunidos
Hugo Correa	Los Altísimos
Hugo Nario	Bepo: vida secreta de un linyera
Hugo Ott	Martin Heidegger
Hugo Silva	Pacha Pulai
Hugo von Hofmannsthal	La mujer sin sombra
Humberto Costantini	De dioses, hombrecitos y policías
Humphrey Carpenter	Los Inklings. C. S. Lewis, J. R .R. Tolkien, Charles Williams y sus amigos
Humphrey Carpenter	J. R. R. Tolkien: Una biografía
Humphrey Cobb	Senderos de gloria
Humphrey Cobb	Senderos de gloria (Trad. Ricardo García Perez)
Humphrey Davey Findley Kitto	Los griegos
Hunter S. Thompson	La gran caza del tiburón
Hunter S. Thompson	Miedo y asco en Las Vegas
Huntley Fitzpatrick	En la puerta de al lado
Huntley Fitzpatrick	No es lo que parece
Huntley Fitzpatrick	Pense que era cierto
Iain M. Banks	Materia
Iain M. Banks	El algebrista
Iain M. Banks	Pensad en flebas
Iain M. Banks	El jugador
Iain M. Banks	El uso de las armas
Iain M. Banks	La fábrica de avispas
Iain M. Banks	Última generación
Iain M. Banks	Juegos de familia
Iain M. Banks	Contra la oscuridad
Iain M. Banks	Excesión
Iain M. Banks	Inversiones
Iain M. Banks	A barlovento
Iain Pears	La cuarta verdad
Ian C. Esslemont	Empuñapiedras
Ian C. Esslemont	La noche de los cuchillos
Ian C. Esslemont	El regreso de la Guardia Carmesí
Ian C. Esslemont	Orbe, Cetro, Trono
Ian Caldwell	El enigma del cuatro
Ian Crofton	Historia de la ciencia sin los trozos aburridos
Ian Crofton	50 cosas que hay que saber sobre historia del mundo
Ian Fleming	El espía que me amó
Ian Fleming	Chitty, Chitty, Bang, Bang
Ian Fleming	Casino Royale
Ian Fleming	Vive y deja morir
Ian Fleming	Moonraker
Ian Fleming	Diamantes para la eternidad
Ian Fleming	Desde Rusia con amor
Ian Fleming	Doctor No
Ian Fleming	Goldfinger
Ian Gibson	Yo, Rub
Ian Gibson	Luis Buñuel. La forja de un cineasta universal (1900-1938)
Ian Gibson	La berlina de Prim
Ian Gibson	Federico García Lorca
Ian Gibson	La vida excessiva de Salvador Dalí
Ian Kershaw	Descenso a los infiernos
Ian Kershaw	Hitler. Un perfil del poder
Ian MacDonald	The Beatles. Revolución en la mente
Ian Manook	Yeruldelgger, muertos en la estepa
Ian McDonald	El río de los dioses
Ian McDonald	Camino Desolación
Ian McDonald	Luna nueva
Ian McDonald	Luna. New Moon
Ian McDonald	Brasyl
Ian McEwan	En las nubes
Ian McEwan	El inocente
Ian McEwan	Solar
Ian McEwan	Operación dulce
Ian McEwan	La ley del menor
Ian McEwan	Expiación
Ian McEwan	Amor perdurable
Ian McEwan	Entre las sábanas
Ian McEwan	Sábado
Ian McEwan	Atonement
Ian McEwan	Chesil Beach
Ian McEwan	Amsterdam
Ian McEwan	Primer amor, últimos ritos
Ian McEwan	El placer del viajero
Ian McEwan	Jardín de cemento
Ian McEwan	Los perros negros
Ian R. MacLeod	Las edades de la luz
Ian Rankin	La Biblia de las Tinieblas
Ian Rankin	El libro negro
Ian Rankin	Puertas abiertas
Ian Rankin	Asuntos internos
Ian Rankin	Sobre su tumba
Ian Rankin	Black and blue
Ian Rankin	El jardín de las sombras
Ian Rankin	En la oscuridad
Ian Rankin	Aguas Turbulentas
Ian Rankin	Resurrección
Ian Rankin	Una cuestión de sangre
Ian Rankin	Callejón Fleshmarket
Ian Rankin	Nombrar a los muertos
Ian Rankin	La música del adiós
Ian Rankin	Jack al desnudo
Ian Rankin	Nudos y cruces
Ian Rankin	El escondite
Ian Rankin	Uñas y dientes
Ian Ross	La guerra en el fin del mundo
Ian Shaw	Historia del Antiguo Egipto
Ian Stewart	17 ecuaciones que cambiaron el mundo
Ian Svenonius	Estrategias sobrenaturales para montar un grupo de rock
Ian Tregillis	Semillas amargas
Ian Tregillis	La guerra más fría
Ian Tregillis	Un mal necesario
Ian Watson	Visitantes milagrosos
Ian Watson	Embajada alienígena
Ian Watson	El jardín de las delicias
Ian Watson	El modelo Jonas
Ian Watson	Empotrados
Ibéyise Pacheco	El grito ignorado
Ibn Asad	La danza final de Kali
Ibn Tufayl	El filósofo autodidacto
Ibon Mart	El valle sin nombre
Ibon Martín	La fabrica de las sombras
Ibon Martín	El faro del silencio
Ida Fink	Un pedacito de tiempo y otros relatos
Ida Fink	Huellas
Ida Fink	El viaje
Idries Shah	Las hazañas del incomparable Mulá Nasrudín
Idries Shah	Las ocurrencias del increíble Mulá Nasrudín
Ignacio Agustí	19 de Julio
Ignacio Agustí	Guerra Civil
Ignacio Agustí	Mariona Rebull
Ignacio Agustí	El viudo Rius
Ignacio Agustí	Desiderio
Ignacio Aldecoa	La tierra de nadie y otros relatos
Ignacio Aldecoa	Parte de una historia
Ignacio Aldecoa	Con el viento solano
Ignacio Aldecoa	El fulgor y la sangre
Ignacio Aldecoa	Cuentos completos
Ignacio Aldecoa	Gran Sol
Ignacio Arsuaga Rato	Proyecto Zapatero
Ignacio Carrión	Cruzar el Danubio
Ignacio de Loyola	Exercicios espirituales
Ignacio del Valle	El arte de matar dragones
Ignacio del Valle	Busca mi rostro
Ignacio del Valle	Soles negros
Ignacio del Valle	El tiempo de los emperadores extraños
Ignacio del Valle	Los demonios de Berlín
Ignacio Elguero	Cosas que ya no decimos, no hacemos, no existen
Ignacio Escolar	31 noches
Ignacio Iturralde	Maquiavelo. De pr
Ignacio Iturralde	Hobbes. La autoridad suprema del gran Leviat
Ignacio Jesús Asensio Lavilla	Los servidores de la Muerte
Ignacio M. Altamirano	El Zarco. La Navidad en las montañas
Ignacio M. Altamirano	Clemencia. Cuentos de invierno
Ignacio Martínez	Amalur: del átomo a la mente
Ignacio Martínez de Pisón	El día de mañana
Ignacio Martínez de Pisón	La buena reputación
Ignacio Martínez de Pisón	Alguien te observa en secreto
Ignacio Martínez de Pisón	El fin de los buenos tiempos
Ignacio Martínez de Pisón	María bonita
Ignacio Martínez de Pisón	Dientes de leche
Ignacio Martínez de Pisón	El tiempo de las mujeres
Ignacio Martínez de Pisón	Carreteras secundarias
Ignacio Martínez de Pisón	La ternura del dragón
Ignacio Martínez de Pisón	Enterrar a los muertos
Ignacio Merino	Serrano Suñer, valido a su pesar
Ignacio Merino	El druida celtíbero
Ignacio Ochoa	From lost to the river
Ignacio Ochoa	Speaking in silver
Ignacio Ochoa	Like fish in the water
Ignacio Padilla	Cervantes & compañía
Ignacio Padilla	Amphitryon
Ignacio Ramonet	Hugo Chávez
Ignacio Ramonet	Guerras del siglo XXI
Ignacio Ramonet	Fidel Castro, biografía a dos voces
Ignacio Ramonet	La catástrofe perfecta
Ignacio Vázquez Moliní	Historia de Almonaster
Ignacio Vidal-Folch	Turistas del ideal
Ignasi Terradas	Eliza Kendall. Reflexiones sobre una antibiografía
Igor Caruso	La separación de los amantes
Igor Kutuzov	Antigua Vamurta (La saga completa)
Ihara Saikaku	Vida de una cortesana
Ihara Saikaku	Cinco amantes apasionadas
Ihara Saikaku	El gran espejo del amor entre hombres
Ihara Saikaku	Hombre lascivo y sin linaje
Ihara Saikaku	Vida de una mujer amorosa
Iker Azkarate	La puerta enterrada
Iker Jiménez	Milenio 3
Iker Jiménez	El paraíso maldito
Iker Jiménez	Camposanto
Ildefonso Arenas	Álava en Waterloo
Ildefonso Falcones	La mano de Fátima
Ildefonso Falcones	L’església del mar
Ildefonso Falcones	La mà de Fàtima
Ildefonso Falcones	La catedral del mar
Ildefonso Falcones	Los herederos de la tierra
Ildefonso Falcones	La reina descalza
Ilija Trojanow	Deshielo
Ilsa J. Bick	Cenizas
Ilsa J. Bick	Monstruos
Ilsa J. Bick	Sombras
Ilsa J. Bick	Sin aliento
Ily	Julio Jurenito
Ily	Gente, a
Ilyá Ehrenburg	La fábrica de sueños
Ilya Prigogine	El nacimiento del tiempo
Ilya Prigogine	El fin de las certidumbres
Ilya Prigogine	¿Tan sólo una ilusión?
Imanol Caneyada	Las paredes desnudas
Imma Monsó	La mujer veloz
Imma Monsó	La dona veloç
Imma Monsó	Tot un caràcter
Immanuel Kant	Ensayo sobre las enfermedades de la cabeza
Immanuel Kant	Ideas para una historia universal en clave cosmopolita y otros escritos sobre Filosofía de la Historia
Immanuel Kant	Sobre la paz perpetua
Immanuel Kant	Crítica de la razón pura
Immanuel Kant	¿Qué es la Ilustración?
Immanuel Kant	Crítica de la razón práctica
Immanuel Wallerstein	Universalismo europeo
Imogen Robertson	Invierno en París
Imogen Robertson	Los instrumentos del mal
Imre Kertész	Kaddish por el hijo no nacido
Imre Kertész	Dossier K.
Imre Kertész	La lengua exiliada
Imre Kertész	Sin destino
Imre Kertész	Un instante de silencio en el paredón
Imre Kertész	Liquidación
Imre Kertész	Fiasco
Imre Kertész	Una historia: dos relatos
Imre Lakatos	Pruebas y refutaciones
Iñaki Ochoa de Olza Seguin	Bajo los cielos de Asia
Iñaki Rekarte	Lo difícil es perdonarse a uno mismo
Indro Montanelli	Historia de los griegos
Indro Montanelli	Historia de la Edad Media
Indro Montanelli	Historia de Roma
Indro Montanelli	El general de la Rovere
Inés Garland	El jefe de la manada
Inger Frimansson	La casa de hielo
Inger Frimansson	Víctima del miedo
Inger Wolf	Un oscuro fin de verano
Inger Wolf	Hielo y cenizas
Ingmar Bergman	Persona
Ingmar Bergman	Linterna mágica
Íñigo Bolinaga	Breve Historia del fascismo
Inma Chacón	Las filipinianas
Inma Chacón	Mientras pueda pensarte
Inma Chacón	La princesa india
Inma Chacón	Nick
Inma Chacón	Tiempo de arena
Inma Pérez Ortolá	Las desventuras de Cleo
Inma Roiz Ulibarri	Manuela
Inma Shara	La batuta invisible
Inmaculada Tejera Osuna	Amapola
Instituto Cervantes	Las 500 dudas más frecuentes del español
Iny Lorentz	La rosa de Asturias
Iny Lorentz	La dama del castillo
Iny Lorentz	La ramera errante
Iolanda Batall	Far
Ira Levin	Un día perfecto
Ira Levin	El hijo de Rosemary
Ira Levin	Un beso antes de morir
Ira Levin	Rosemary’s Baby
Ira Levin	Las poseídas de Stepford
Ira Levin	La semilla del diablo
Ira Levin	La astilla
Ira Levin	Los niños del Brasil
Irati Jimenez Uriarte	Nora
Irene Cao	Yo te miro
Irene Cao	Yo te siento
Irene Cao	Yo te quiero
Irene Claver	Malditos
Irene Comins Mingol	Filosofía del cuidar
Irene González Frei	Tu nombre escrito en el agua
Irene Hall	El veneno que nos separa
Irene Hall	El antídoto que nos une
Irene Hall	La cicatriz que compartimos
Irène Némirovsky	El maestro de almas
Irène Némirovsky	El vino de la soledad
Irène Némirovsky	Jezabel
Irène Némirovsky	Nieve en otoño
Irène Némirovsky	Los perros y los lobos
Irène Némirovsky	Los bienes de este mundo
Irène Némirovsky	David Golder
Irène Némirovsky	El ardor de la sangre
Irène Némirovsky	Suite francesa
Irène Némirovsky	El malentendido
Irène Némirovsky	El caso Kurílov
Irène Némirovsky	El baile
Irène Némirovsky	Un niño prodigio
Irene Rodríguez	Vive Cantando
Irene Seco Serra	Historia breve de Japón
Irene Villa	Nunca es demasiado tarde, princesa
Ireneo Paz	Manuel Lozada. El tigre de Alica
Iria G. Parente	Sueños de piedra
Iris Murdoch	Una derrota bastante honrosa
Iris Murdoch	Henry y Cato
Iris Murdoch	La cabeza cortada
Iris Murdoch	Amigos y amantes
Iris Murdoch	El mar, el mar
Iris Murdoch	El príncipe negro
Iris Murdoch	La campana
Irvin D. Yalom	El problema de Spinoza
Irvin D. Yalom	Un año con Schopenhauer
Irvin D. Yalom	Criaturas de un día
Irvin D. Yalom	Mirar al sol
Irvin D. Yalom	Desde el diván
Irvin D. Yalom	Mamá y el sentido de la vida
Irvin D. Yalom	El día que Nietzsche lloró
Irvine Welsh	Si te gustó la escuela, te encantará el trabajo
Irvine Welsh	Col recalentada
Irvine Welsh	Skagboys
Irvine Welsh	Secretos de alcoba de los grandes chefs
Irvine Welsh	Acid House
Irvine Welsh	Trainspotting
Irvine Welsh	La vida sexual de las gemelas siamesas
Irvine Welsh	Porno
Irvine Welsh	Escoria
Irvine Welsh	Crimen
Irving Chernev	Ajedrez lógico jugada a jugada
Irving Stone	Lujuria de vivir
Irving Stone	La agonía y el éxtasis
Irving Wallace	El séptimo secreto
Irving Wallace	La Segunda Dama
Irving Wallace	Fan Club
Irving Wallace	La isla de las Tres Sirenas
Irving Wallace	El premio nobel
Irving Wallace	El complot
Irwin Shaw	Hombre rico, hombre pobre
Irwin Shaw	The Young Lions
Irwin Shaw	Turno de noche
Isaac Asimov	Fundación y Tierra
Isaac Asimov	Palabras en el mapa
Isaac Asimov	Estoy en Puertomarte sin Hilda
Isaac Asimov	De los números y su historia
Isaac Asimov	Lucky Starr. Las lunas de Júpiter (Ilustrado)
Isaac Asimov	Azazel
Isaac Asimov	¿Hay alguien ahí?
Isaac Asimov	El gran sol de Mercurio
Isaac Asimov	Los propios dioses
Isaac Asimov	La edad de oro de la ciencia ficción II
Isaac Asimov	B
Isaac Asimov	Los propios dioses (trad fact. ideas)
Isaac Asimov	El hombre del bicentenario
Isaac Asimov	Guía de la Tierra y el espacio
Isaac Asimov	El club de los enigmas
Isaac Asimov	La máquina que ganó la guerra
Isaac Asimov	El robot humano
Isaac Asimov	Compre Júpiter
Isaac Asimov	Sherlock Holmes a través del tiempo y el espacio
Isaac Asimov	Trogloditas del mañana
Isaac Asimov	Asimov. Selección 2
Isaac Asimov	Asimov. Selección 3
Isaac Asimov	Anochecer
Isaac Asimov	Cuarta generación
Isaac Asimov	La receta del tiranosaurio I
Isaac Asimov	The Gods Themselves
Isaac Asimov	La receta del tiranosaurio II
Isaac Asimov	La receta del tiranosaurio III
Isaac Asimov	La medición del Universo
Isaac Asimov	Relatos de los Viudas Negras
Isaac Asimov	La estrella de Belén y otros ensayos
Isaac Asimov	La edad del futuro I
Isaac Asimov	Las lunas de Júpiter
Isaac Asimov	La edad del futuro II
Isaac Asimov	Momentos estelares de la ciencia
Isaac Asimov	La búsqueda de los elementos
Isaac Asimov	Grandes ideas de la ciencia
Isaac Asimov	El planeta que no estaba
Isaac Asimov	El paso de los milenios
Isaac Asimov	El electrón es zurdo y otros ensayos
Isaac Asimov	El código genético
Isaac Asimov	Visiones de robot
Isaac Asimov	Alpha Centauri, la estrella más próxima
Isaac Asimov	La relatividad del error
Isaac Asimov	Soplo mortal
Isaac Asimov	`X` representa lo desconocido
Isaac Asimov	Los griegos
Isaac Asimov	A lo marciano
Isaac Asimov	Constantinopla
Isaac Asimov	Las palabras y los mitos
Isaac Asimov	El primer Asimov
Isaac Asimov	Preludio a la Fundación
Isaac Asimov	Hacia la Fundación
Isaac Asimov	El sol desnudo
Isaac Asimov	Los robots
Isaac Asimov	Las corrientes del espacio
Isaac Asimov	El Ranger del espacio
Isaac Asimov	Con la Tierra nos basta
Isaac Asimov	La ira de la Tierra
Isaac Asimov	Fundación
Isaac Asimov	Fins i tot els déus
Isaac Asimov	La Fundació
Isaac Asimov	Fundació i Imperi
Isaac Asimov	La Segona Fundació
Isaac Asimov	Cómo descubrimos el petróleo
Isaac Asimov	Nueve futuros
Isaac Asimov	El sol brilla luminoso
Isaac Asimov	La palabra clave y otros misterios
Isaac Asimov	Las amenazas de nuestro mundo
Isaac Asimov	Los robots del amanecer
Isaac Asimov	Robots e Imperio
Isaac Asimov	Hijo del tiempo
Isaac Asimov	Vida y tiempo
Isaac Asimov	El fin de la eternidad
Isaac Asimov	Guía de la Biblia. Antiguo Testamento
Isaac Asimov	Guía de la Biblia. Nuevo Testamento
Isaac Asimov	El fin de la eternidad (trad. Miguel López Genicio)
Isaac Asimov	Jo, robot
Isaac Asimov	Los Estados Unidos desde el final de la Guerra Civil hasta la Primera Guerra Mundial
Isaac Asimov	Introducción a la ciencia. I Ciencias Físicas
Isaac Asimov	Los Estados Unidos desde 1816 hasta el final de la Guerra Civil
Isaac Asimov	Foundation
Isaac Asimov	Foundation and Empire
Isaac Asimov	La última pregunta
Isaac Asimov	La última respuesta
Isaac Asimov	Sueños de robot
Isaac Asimov	Breve historia de la química
Isaac Asimov	Introducción a la ciencia. II Ciencias biológicas
Isaac Asimov	Civilizaciones Extraterrestres
Isaac Asimov	Fundación e Imperio
Isaac Asimov	Los océanos de Venus
Isaac Asimov	Fronteras
Isaac Asimov	Fronteras II
Isaac Asimov	El secreto del universo
Isaac Asimov	El cercano Oriente
Isaac Asimov	Los piratas de los asteroides
Isaac Asimov	Asesinato en la convención
Isaac Asimov	El archivo de los Viudos Negros
Isaac Asimov	Los vientos del cambio
Isaac Asimov	El hombre bicentenario y otras historias
Isaac Asimov	Los enigmas de los Viudos Negros
Isaac Asimov	Cien preguntas básicas sobre la ciencia
Isaac Asimov	El monstruo subatómico
Isaac Asimov	Lo mejor de la ciencia ficción del siglo XIX (I)
Isaac Asimov	Los anillos de Saturno
Isaac Asimov	Segunda Fundación
Isaac Asimov	Asimov: Cuentos Completos
Isaac Asimov	Más cuentos de los Viudos Negros
Isaac Asimov	En la arena estelar
Isaac Asimov	Banquetes de los Viudos Negros
Isaac Asimov	El cometa Halley
Isaac Asimov	El robot completo
Isaac Asimov	El Imperio Romano
Isaac Asimov	El nacimiento de Estados Unidos
Isaac Asimov	La formación de América del Norte
Isaac Asimov	La formación de Inglaterra
Isaac Asimov	La formación de Francia
Isaac Asimov	La Alta Edad Media
Isaac Asimov	La República romana
Isaac Asimov	Norby, el robot extravagante
Isaac Asimov	La tierra de Canaán
Isaac Asimov	Fotosíntesis
Isaac Asimov	Sobre la ciencia ficción
Isaac Asimov	Órbita de alucinación
Isaac Asimov	Luces en el cielo
Isaac Asimov	Los lagartos terribles y otros ensayos científicos
Isaac Asimov	Los gases nobles
Isaac Asimov	Viaje a la ciencia
Isaac Asimov	La edad de oro de la ciencia ficción I
Isaac Asimov	Los límites de la Fundación
Isaac Asimov	El libro de los sucesos
Isaac Asimov	De Saturno a Plutón
Isaac Asimov	Asimov. Selección 1
Isaac Asimov	Yo, robot
Isaac Asimov	Lo mejor de la ciencia ficción del siglo XIX (II)
Isaac Asimov	Los ojos hacen algo más que ver
Isaac Asimov	Cuentos paralelos
Isaac Asimov	Némesis
Isaac Asimov	Bóvedas de acero
Isaac Asimov	Viaje alucinante
Isaac Asimov	Viaje alucinante II
Isaac Asimov	La tragedia de la Luna
Isaac Asimov	Un guijarro en el cielo
Isaac Asimov	Los egipcios
Isaac Asimov	Trasplante obligatorio
Isaac Bashevis Singer	El esclavo
Isaac Bashevis Singer	El mago de Lublin
Isaac Bashevis Singer	Un amigo de Kafka
Isaac Bashevis Singer	Enemigos, una historia de amor
Isaac Bashevis Singer	Shosha
Isaac Bashevis Singer	El Spinoza de la calle Market
Isaac Bashevis Singer	Sat
Isaac Bashevis Singer	La destrucción de Kreshev
Isaac Bashevis Singer	La casa de Jampol
Isaac Bashevis Singer	Los herederos
Isaac Bashevis Singer	El certificado
Isaac Baulot	Mutus Liber
Isaac Marion	R y Julie
Isaac Newton	Principios matemáticos de la filosofía natural (Principia)
Isaac Palmiola	Secret Academy: La isla Fénix
Isaac Palmiola	Secret Academy: La joya de Alejandro Magno
Isaac Rosa	El vano ayer
Isaac Rosa	¡Otra maldita novela sobre la guerra civil!
Isaac Rosa	El país del miedo
Isaac Rosa	La habitación oscura
Isaac Rosa	La mano invisible
Isaac Schifter	La ciencia del caos
Isaak Bábel	Cuentos de Odesa y otros relatos
Isaak Bábel	Caballería Roja
Isabel Abedi	Lucian
Isabel Allende	La suma de los días
Isabel Allende	Inés del alma mía
Isabel Allende	La casa de los espíritus
Isabel Allende	El Zorro: Comienza la leyenda
Isabel Allende	La ciudad de las bestias
Isabel Allende	El reino del Dragón de Oro
Isabel Allende	El bosque de los pigmeos
Isabel Allende	El cuaderno de Maya
Isabel Allende	El amante japonés
Isabel Allende	De amor y de sombra
Isabel Allende	El Juego de Ripper
Isabel Allende	La isla bajo el mar
Isabel Allende	Retrato en sepia
Isabel Allende	Cuentos de Eva Luna
Isabel Allende	Hija de la fortuna
Isabel Allende	Afrodita
Isabel Allende	Amor
Isabel Allende	Mi país inventado
Isabel Allende	El plan infinito
Isabel Allende	La gorda de porcelana
Isabel Allende	Los amantes del Guggenheim. El oficio de contar
Isabel Allende	Paula
Isabel Allende	Eva Luna
Isabel Beto	La bahía de la luna verde
Isabel Burdiel	Isabel II. Una biografía (1830-1904)
Isabel Colegate	La partida de caza
Isabel Franc	Entre todas las mujeres
Isabel González Turmo	200 Años de cocina
Isabel Keats	Cuéntaselo a otra
Isabel Keats	Un bonsái en la Toscana
Isabel Keats	Te quiero, baby
Isabel Keats	Te odio, pero bésame
Isabel Keats	Mi tramposa favorita
Isabel Keats	Abraza mi oscuridad
Isabel Keats	Patas de alambre
Isabel Martín	La curandera de Atenas
Isabel Martínez Barquero	Aroma de vainilla
Isabel Montes	Enredadas
Isabel N	Si un 
Isabel Pisano	La dinastía maldita
Isabel Pisano	El papiro de Sept
Isabel San Sebastián	La visigoda
Isabel San Sebastián	Imperator
Isabel San Sebastián	Un reino lejano
Isabel San Sebastián	Astur
Isabel San Sebastián	La mujer del diplomático
Isabel Wolff	Tu vivo retrato
Isabel Wolff	Una pasión vintage
Isabel Wolff	La chica del tiempo
Isabel-Clara Simó	La salvatge
Isabel-Clara Simó	Dones
Isabel-Clara Simó	Homes
Isabel-Clara Simó	El gust amarg de la cervesa
Isabella Santo Domingo	Los caballeros las prefieren brutas
Isabelle Autissier	El amante de la Patagonia
Isaiah Berlin	Karl Marx: Su vida y su entorno
Isaiah Berlin	El sentido de la realidad
Isaiah Berlin	Las raíces del romanticismo
Isak Dinesen	El festín de Babette
Isak Dinesen	Memorias de África
Isak Dinesen	Vengadoras angelicales
Isak Dinesen	Siete cuentos góticos
Isak Dinesen	La hist
Isak Dinesen	Cuentos reunidos
Isidoro Rodríguez Cubillas	Naranjo de Bulnes. Un siglo de escaladas
Isidro Cicero	Los que se echaron al monte
Ismael Martínez Biurrun	Un minuto antes de la oscuridad
Ismail Kadar	El ocaso de los dioses de la estepa
Ismail Kadaré	El palacio de los sueños
Ismail Kadaré	Crónica de la ciudad de piedra
Ismet Prcić	Esquirlas
Israel Kirzner	Creatividad, capitalismo y justicia distributiva
Israel Yehoshúa Singer	Los hermanos Ashkenazi
Italo Calvino	Si una noche de invierno un viajero
Italo Calvino	Cuentos populares italianos (Vol. I)
Italo Calvino	Cuentos populares italianos (Vol. II)
Italo Calvino	Palomar
Italo Calvino	La especulación inmobiliaria
Italo Calvino	El sendero de los nidos de araña
Italo Calvino	La hormiga argentina
Italo Calvino	La nube de smog
Italo Calvino	Cuentos fantásticos del XIX (Vols I & II)
Italo Calvino	Las ciudades invisibles
Italo Calvino	El barón rampante
Italo Calvino	El caballero inexistente
Italo Calvino	El vizconde demediado
Italo Calvino	Por último, el cuervo
Italo Calvino	De fábula
Italo Calvino	Por qué leer los clásicos
Italo Calvino	Orlando furioso
Italo Calvino	Marcovaldo
Italo Calvino	Colección de arena
Italo Calvino	La gran bonanza de las Antillas
Italo Calvino	Todas las cosmicómicas
Italo Calvino	Si una nit d’hivern un viatger
Italo Calvino	Los amores difíciles
Italo Calvino	Les cosmicòmiques
Italo Calvino	Palomar
Italo Calvino	Bajo el sol jaguar
Italo Calvino	El castillo de los destinos cruzados
Italo Calvino	La jornada de un interventor electoral
Italo Calvino	El camino de San Giovanni
Italo Svevo	Del placer y del vicio de fumar
Italo Svevo	Vino generoso y otros relatos
Italo Svevo	La conciencia de Zeno
Italo Svevo	Todos los relatos
Italo Svevo	La coscienza di Zeno
Iv	Una historia corriente
Iv	Obl
Iván A. Goncharov	Oblómov
Iván Alekseevich Bunin	Cuando la vida empieza
Iván Beltrán Castillo	Discursos premios Nobel
Iván Bethencourt	El fotógrafo imprescindible
Ivan Doig	Verano en English Creek
Ivan Doig	Una temporada para silbar
Iván Efrémov	Olgoi-Jorjoi
Iván Efrémov	La nebulosa de Andrómeda
Iván Escobar	Kamikaze
Iván Repila	El niño que robó el caballo de Atila
Ivan Sergueevich Turguenev	Padres e hijos (trad. Rafael Ca
Ivan Sergueevich Turguenev	Nido de nobles
Ivan Sergueevich Turguenev	Rudin
Ivan Sergueevich Turguenev	Aguas primaverales
Ivan Sergueevich Turguenev	Novelas cortas
Ivan Sergueevich Turguenev	Primer amor
Ivan Sergueevich Turguenev	Del álbum de un cazador
Ivan Sergueevich Turguenev	En vísperas
Ivan Sergueevich Turguenev	Diario de un hombre superfluo (Ilustrado)
Ivan Southall	Dirección oeste
Ivo Andric	Un puente sobre el Drina
Ivo Andric	Crónica de Travnik
Ivo Fornesa	El castillo de Saint-Chartier
Ivonne Bordelois	La palabra amenazada
Iyana Delvado	Cuando las tormentas
J	La transformaci
J	Misiones nocturnas
J. A. Cardona	Filosof
J. A. García Bedoya	El regreso de los caídos
J. A. García Bedoya	La piedra del ángel
J. A. Redmerski	Nadie como tú
J. Aphrodite	Para excitarlas: 39 fantasías sexuales para mujeres
J. C. Escobedo	Enciclopedia de la mitología
J. Craig Venter	La vida a la velocidad de la luz
J. D. Salinger	Franny y Zooey
J. D. Salinger	The Catcher in the Rye
J. D. Salinger	El guardián entre el centeno
J. D. Salinger	Levantad, carpinteros, la viga del tejado y Seymour: Una introducción
J. D. Salinger	Hapworth 16 1924
J. D. Salinger	El vigilant en el camp de sègol
J. D. Salinger	El cazador oculto
J. D. Salinger	Nou contes
J. D. Salinger	Franny i Zooey
J. D. Salinger	Nueve cuentos
J. Figueroa Campos	La fórmula Hanzer
J. Figueroa Campos	El misterio de los diez secuestros
J. Figueroa Campos	Aire líquido
J. Figueroa Campos	Los diez dragones de Confucio
J. Figueroa Campos	Duke y sus cuarenta detectives
J. Figueroa Campos	La muerte llamó tres veces
J. Figueroa Campos	Duke en lucha contra X
J. Figueroa Campos	La sentencia del doctor muerte
J. Figueroa Campos	El misterio de la barba roja
J. Figueroa Campos	La marca de los cuatro
J. G. Ballard	Vermilion Sands
J. G. Ballard	El mundo de cristal
J. G. Ballard	La sequía
J. G. Ballard	El viento de ninguna parte
J. G. Ballard	Playa terminal
J. G. Ballard	El imperio del sol
J. G. Ballard	La exhibición de atrocidades
J. G. Ballard	Sorres rogenques
J. G. Ballard	Compañía de sueños ilimitada
J. G. Ballard	El día de la creación
J. G. Ballard	Crash!
J. G. Ballard	Milenio negro
J. G. Ballard	The drowned world
J. G. Ballard	Cuentos completos
J. G. Ballard	Noches de cocaína
J. G. Ballard	La isla de cemento
J. G. Ballard	El mundo sumergido
J. G. Ballard	Fiebre de guerra
J. G. Ballard	Rascacielos
J. G. Farrell	Disturbios
J. G. Sandom	La máquina de Dios
J. Hunter Holly	El fugitivo
J. J. Bachofen	El Matriarcado: una investigación sobre la ginecocracia en el mundo antiguo según su naturaleza religiosa y jurídica
J. J. Ben	El hombre que susurraba a los 
J. J. Ben	Yo, Julio Verne
J. J. Benítez	El Enviado
J. J. Benítez	Encuentro en Montaña Roja
J. J. Benítez	La rebelión de Lucifer
J. J. Benítez	Ovnis: S. O. S. a la humanidad
J. J. Benítez	Ricky B.: una historia «oficialmente» imposible
J. J. Benítez	El misterio de la Virgen de Guadalupe
J. J. Benítez	El día del relámpago
J. J. Benítez	Los astronautas de Yavé
J. J. Benítez	Existió otra humanidad
J. J. Benítez	Jesús de Nazaret
J. J. Benítez	A solas con la mar
J. J. Benítez	Jerusalén
J. J. Benítez	Masada
J. J. Benítez	Saidan
J. J. Benítez	Nazaret
J. J. Benítez	Cesarea
J. J. Benítez	Hermón
J. J. Benítez	Nahum
J. J. Benítez	Estoy bien
J. J. Benítez	Jordán
J. J. Benítez	Caná
J. J. Castillo	Cuando Susanah llora
J. K. Rowling	Harry Potter and the Chamber of Secrets
J. K. Rowling	Harry Potter and the Prisoner of Azkaban
J. K. Rowling	Una vacante imprevista
J. K. Rowling	Harry Potter y la piedra filosofal
J. K. Rowling	Los cuentos de Beedle el Bardo
J. K. Rowling	Harry Potter i la pedra filosofal
J. K. Rowling	Harry Potter i la cambra secreta
J. K. Rowling	Harry Potter i el calze de foc
J. K. Rowling	Harry Potter i l’orde del Fènix
J. K. Rowling	Harry Potter i el misteri del Príncep
J. K. Rowling	Harry Potter i les relíquies de la Mort
J. K. Rowling	Harry Potter y la cámara secreta
J. K. Rowling	Harry Potter y el prisionero de Azkaban
J. K. Rowling	Harry Potter y el cáliz de fuego
J. K. Rowling	Harry Potter y la Orden del Fénix
J. K. Rowling	Harry Potter and the Goblet of Fire
J. K. Rowling	Harry Potter y el misterio del príncipe
J. K. Rowling	Harry Potter and the Order of the Phoenix
J. K. Rowling	Harry Potter y las Reliquias de la Muerte
J. K. Rowling	Harry Potter and the Half-Blood Prince
J. K. Rowling	Harry Potter and the Deathly Hallows
J. K. Rowling	Harry Potter y el legado maldito
J. K. Rowling	Harry Potter i el pres d’Azkaban
J. K. Rowling	Quidditch a través de los tiempos
J. K. Rowling	Animales fantásticos y dónde encontrarlos
J. K. Rowling	Harry Potter and the Sorcerer’s Stone
J. K. Rowling	Harry Potter and the Cursed Child
J. L. Bourne	Rescate: diario de una invasión zombie
J. L. Bourne	Diario de una invasión zombie
J. L. Bourne	Exilio: diario de una invasión zombie
J. L. Rod	La suerte de los irlandeses
J. L. Rod	Mañana es otro mundo
J. L. Rod	Señales de humo
J. L. Witterick	El secreto de mi madre
J. M. Barrie	Lady Nicotina
J. M. Barrie	Peter Pan
J. M. Coetzee	Foe
J. M. Coetzee	Hombre lento
J. M. Coetzee	Les vides dels animals
J. M. Coetzee	Las vidas de los animales
J. M. Coetzee	Diario de un mal año
J. M. Coetzee	Verano
J. M. Coetzee	La edad de hierro
J. M. Coetzee	Desgracia
J. M. Coetzee	La infancia de Jesús
J. M. Coetzee	Elizabeth Costello
J. M. Coetzee	Infancia
J. M. Coetzee	En medio de ninguna parte
J. M. Coetzee	Waiting for the Barbarians
J. M. Coetzee	Esperant els bàrbars
J. M. Coetzee	Juventud
J. M. Coetzee	El maestro de Petersburgo
J. M. Coetzee	Vida y época de Michael K
J. M. Coetzee	Esperando a los bárbaros
J. M. Coetzee	Tierras de poniente
J. M. Gran	Objetivo: Dael
J. M. Gran	Demonios del espacio
J. M. Mulet	Comer sin miedo
J. M. Mulet	Los productos naturales ¡vaya timo!
J. M. Redmann	Las hijas ausentes
J. M. Roberts	Historia del mundo
J. P. Gallagher	Púrpura y negro
J. Pérez-Foncea	El héroe del Caribe
J. Pérez-Foncea	Invencibles
J. R. Moehringer	El bar de las grandes esperanzas
J. R. R. Tolkien	La caída de Númenor
J. R. R. Tolkien	La Guerra del Anillo
J. R. R. Tolkien	El fin de la Tercera Edad
J. R. R. Tolkien	Apéndices
J. R. R. Tolkien	The Fellowship of the Ring
J. R. R. Tolkien	Árbol y Hoja y el poema Mitopoeia
J. R. R. Tolkien	El libro de los cuentos perdidos II
J. R. R. Tolkien	El libro de los cuentos perdidos I
J. R. R. Tolkien	Las baladas de Beleriand
J. R. R. Tolkien	Las aventuras de Tom Bombadil y otros poemas de El libro rojo (Ilustrado)
J. R. R. Tolkien	The Hobbit
J. R. R. Tolkien	Beowulf. Traducción y comentario
J. R. R. Tolkien	El Hobbit
J. R. R. Tolkien	El Señor de los Anillos
J. R. R. Tolkien	El Silmarillion
J. R. R. Tolkien	Las aventuras de Tom Bombadil y otros poemas de El libro rojo
J. R. R. Tolkien	Pictures by J. R. R. Tolkien
J. R. R. Tolkien	El Hòbbit
J. R. R. Tolkien	La formación de la Tierra Media
J. R. R. Tolkien	El camino perdido
J. R. R. Tolkien	El anillo de Morgoth
J. R. R. Tolkien	Cartas
J. R. R. Tolkien	Roverandom
J. R. R. Tolkien	El Hobbit anotado
J. R. R. Tolkien	La leyenda de Sigurd y Gudrún
J. R. R. Tolkien	Egidio el granjero de Ham (Ilustrado)
J. R. R. Tolkien	El señor Bliss
J. R. R. Tolkien	Cartas de Papá Noel
J. R. R. Tolkien	El Senyor dels Anells
J. R. R. Tolkien	Los Hijos de Húrin
J. R. R. Tolkien	La comunidad del anillo
J. R. R. Tolkien	Las dos torres
J. R. R. Tolkien	El retorno del rey
J. R. R. Tolkien	La caída de Arturo
J. R. R. Tolkien	El herrero de Wootton Mayor
J. R. R. Tolkien	El retorno de la Sombra
J. R. R. Tolkien	La traición de Isengard
J. R. R. Tolkien	El Hobbit (ilustrado por Jemima Catlin)
J. R. R. Tolkien	Los Pueblos de la Tierra Media
J. R. R. Tolkien	Los Monstruos y los Críticos y otros ensayos
J. R. R. Tolkien	La historia de Kullervo
J. R. R. Tolkien	Egidio el granjero de Ham y otros relatos
J. R. R. Tolkien	La última canción de Bilbo
J. R. Ward	Amante Oscuro
J. R. Ward	Amante Eterno
J. R. Ward	Amante Despierto
J. R. Ward	Amante Renacido
J. R. Ward	Amante Liberada
J. R. Ward	Amante Consagrado
J. R. Ward	Amante Vengado
J. R. Ward	Amante Mío
J. R. Ward	Amante Confeso
J. R. Ward	Amante Desatado
J. R. Ward	Amante al fin
J. R. Ward	Codicia
J. R. Ward	El rey
J. R. Ward	Deseo
J. R. Ward	La guía secreta de la Hermandad de la Daga Negra
J. Richard Gott	Los viajes en el tiempo y el universo de Einstein
J. Robert King	Corazón de Medianoche
J. Robert King	Vinas Solamnus, el primer caballero
J. Robert King	Embestida
J. Robert King	Azote
J. Robert King	Legiones
J. Rodolfo Wilcock	El caos
J. Rodolfo Wilcock	La sinagoga de los iconoclastas
J. S. Cooper	The Last Boyfriend
J. S. Scott	La obsesión del millonario
J. Steven York	Vastago de la serpiente
J. Steven York	Hereje de Set
J. Steven York	Veneno de Luxur
J. V. Jones	El clan Granizo Negro
J. V. Jones	La caverna de hielo negro
J. V. Jones	La guerra de los clanes
J. V. Jones	La fortaleza de hielo gris
J. V. Jones	A Cavern of Black Ice
J. V. Jones	A Fortress of Grey Ice
J. V. Jones	A Sword from Red Ice
J. V. Jones	Watcher of the Dead
J. W. Dunne	Un experimento con el tiempo
J.-H. Rosny	Helgvor. El guerrero del rio azul
J.-H. Rosny	La guerra del fuego
J.D.	Nuevos orígenes
J.D.	Orígenes
Jacinto Benavente	El príncipe que todo lo aprendió en los libros
Jacinto Benavente	Rosas de otoño
Jacinto Octavio Picón	La Vistosa
Jacinto Octavio Picón	Dulce y sabrosa
Jacinto Rey	El último cliente
Jacinto Rey	El hombre de El Cairo
Jack Bickham	El ratonero colirrojo
Jack Campbell	Beyond The Frontier: Steadfast
Jack Campbell	Imperfect Sword
Jack Campbell	Beyond The Frontier: Dreadnaught
Jack Campbell	Beyond The Frontier: Invincible
Jack Campbell	Beyond The Frontier: Guardian
Jack Campbell	Tarnished Knight
Jack Campbell	Perilous Shield
Jack Campbell	Intrépido
Jack Campbell	Impávido
Jack Campbell	Osada
Jack Campbell	Valiente
Jack Campbell	Incansable
Jack Campbell	Victorioso
Jack Canfield	Sopa de pollo para el alma
Jack Canfield	Sopa de pollo para el alma de la madre
Jack Cohen	What Does a Martian Look Like
Jack Finney	Los ladrones de cuerpos
Jack Finney	Ahora y siempre
Jack Henry Abbott	En el vientre de la bestia: cartas desde la prisión
Jack Higgins	El ojo del huracán
Jack Higgins	El confesionario
Jack Higgins	Ha llegado el águila
Jack Higgins	El águila emprende el vuelo
Jack Higgins	Terreno peligroso
Jack Higgins	La hija del presidente
Jack Kerouac	A la carretera
Jack Kerouac	En el camino
Jack Kerouac	Los subterráneos
Jack Kerouac	Los Vagabundos del Dharma
Jack Kerouac	Poemas dispersos
Jack Ketchum	La chica de al lado
Jack Ketchum	Al otro lado del río
Jack Ketchum	Al acecho
Jack Kornfield	Meditación para principiantes
Jack Lance	Pirofobia
Jack London	Cuentos de la Patrulla Pesquera
Jack London	Colmillo Blanco
Jack London	En ruta seguido de Escritos políticos
Jack London	El vagabundo de las estrellas (ed. Nórdica)
Jack London	El valle de la luna
Jack London	La llamada de lo salvaje (Ilustrado)
Jack London	La expedición del pirata
Jack London	A chamada da natureza
Jack London	La llamada de la selva
Jack London	Martin Eden (trad. Marta Salís)
Jack London	El crucero del «Snark»
Jack London	La quimera del oro
Jack London	El lobo de mar
Jack London	Aventura
Jack London	La gente del abismo
Jack London	El combate del siglo
Jack London	El vagabundo de las estrellas
Jack London	Los mejores cuentos de Jack London
Jack London	Knock Out, tres historias de boxeo
Jack London	La crida del bosc
Jack London	The call of the wild (Level 2)
Jack London	La guerra y otros relatos
Jack London	El Talón de Hierro
Jack London	Las muertes concéntricas
Jack London	El crucero del Dazzler
Jack London	White Fang
Jack London	El Talón de Hierro (trad. J. García Mardomingo)
Jack London	El silencio blanco y otros cuentos
Jack London	El hijo del lobo
Jack London	Encender una hoguera
Jack Ludlow	Los pilares de Roma
Jack Ludlow	La espada de la venganza
Jack Ludlow	Los dioses de la guerra
Jack McDevitt	Las máquinas de Dios
Jack McDevitt	Deepsix
Jack McDevitt	Chindi
Jack McDevitt	Omega
Jack McDevitt	Odisea
Jack McDevitt	Cauldron
Jack McDevitt	Un talento para la guerra
Jack McDevitt	El texto de Hércules
Jack McDevitt	Última misión: Margolia
Jack McDevitt	Polaris
Jack Schaefer	Shane y otras historias
Jack Trevor Story	Pero... ¿quién mató a Harry?
Jack Vance	Mazirian el Mago
Jack Vance	Cugel el astuto
Jack Vance	Estación de Abercrombie
Jack Vance	La saga de Cugel
Jack Vance	Rhialto el Prodigioso
Jack Vance	Planeta Gigante
Jack Vance	Los Dirdir
Jack Vance	Estación Araminta 1
Jack Vance	Estación Araminta 2
Jack Vance	Ecce y la Vieja Tierra
Jack Vance	Throy
Jack Vance	Emphyrio
Jack Vance	Emphyrio
Jack Vance	Lámpara de Noche
Jack Vance	Los mundos de Jack Vance
Jack Vance	El jardín de suldrun
Jack Vance	La perla verde
Jack Vance	Madouc
Jack Vance	Los Chasch
Jack Vance	Los Pnume
Jack Vance	El 
Jack Vance	Los Wannek
Jack Vance	Lo mejor de Jack Vance
Jack Vance	Los lenguajes de Pao
Jack Williamson	La legión del espacio
Jack Williamson	Lo mejor de Jack Williamson
Jack Williamson	Los humanoides
Jack Williamson	La cúpula de América
Jack Williamson	Más oscuro de lo que pensáis
Jack Williamson	La isla del dragón
Jack Williamson	Terraformar la tierra
Jack Williamson	El misterio de Stonehenge
Jack Wolf	Misericordia
Jack Womack	Ambiente
Jack Yeovil	La bestia de Altdorf
Jack Yeovil	Uñas de plata
Jack Yeovil	Genevieve no muerta
Jack Yeovil	Drachenfels
Jack-Alain Léger	Monsignore
Jackie Ayers	Aliento
Jackie Collins	Rock Star
Jackson Pearce	Rojo feroz
Jackson Pearce	Tres deseos
Jacob F. Field	Discursos que inspiraron la historia
Jacobo Fijman	Obra poética 1: Molino rojo. Hecho de estampas
Jacobo Fijman	Obra poética 2: Estrella de la mañana. Poemas dispersos
Jacobo Fijman	San Julián el pobre (relatos)
Jacobo Muñoz	Diccionario Espasa Filosofía
Jacobo Siruela	Antología universal del relato fantástico
Jacobo Siruela	Vampiros
Jacqueline Balcells	Querido fantasma
Jacqueline Kelly	La evolución de Calpurnia Tate
Jacqueline Kelly	El curioso mundo de Calpurnia Tate
Jacqueline Lichtenberg	Los de mi sangre
Jacqueline Susann	El valle de las mu
Jacques Aumont	Estética del cine
Jacques Aumont	Las teorías de los cineastas
Jacques Bergier	Los libros condenados
Jacques Cazotte	El diablo enamorado
Jacques Cazotte	El diablo enamorado (ilustrado)
Jacques Cellard	Diario poco decente de una jovencita
Jacques Chessex	El vampiro de Ropraz
Jacques Lacan	Escritos
Jacques Lacan	El Seminario. Libro 7: La ética del psicoanálisis
Jacques Lacan	El Seminario. Libro 4: La relación de objeto
Jacques Lacan	El Seminario. Libro 11: Los cuatro conceptos fundamentales del psicoanálisis
Jacques Le Goff	La bolsa y la vida
Jacques Le Goff	Los intelectuales en la Edad Media
Jacques Le Goff	La civilización del Occidente medieval
Jacques Le Goff	La Edad Media explicada a los jóvenes
Jacques Le Goff	Una historia del cuerpo en la Edad Media
Jacques Monod	El azar y la necesidad
Jacques Rancière	Las distancias del cine
Jacques Rancière	La fábula cinematográfica: reflexiones sobre la ficción en el cine
Jacques Rancière	El maestro ignorante
Jacques Robichon	Extraordinarias historias verídicas
Jacques Sadoul	Historia de la ciencia-ficción moderna
Jacques Serguine	Elogio de la azotaina
Jacques Serguine	Cruel Zelanda
Jacques-Pierre Amette	La amante de Brecht
Jacques-Yves Cousteau	El mundo silencioso
Jaime Bayly	La mujer de mi hermano
Jaime Bayly	Los amigos que perdí
Jaime Bayly	El escritor sale a matar
Jaime Bayly	El misterio de Alma Rossi
Jaime Bayly	Escupirán sobre mi tumba
Jaime Bayly	El huracán lleva tu nombre
Jaime Bayly	El canalla sentimental
Jaime Bayly	No se lo digas a nadie
Jaime Bayly	La lluvia del tiempo
Jaime Campmany	El pecado de los dioses
Jaime Campmany	La mitad de una mariposa
Jaime Campmany	El abrazo del agua
Jaime Campmany	Jinojito el lila
Jaime Contreras	Carlos II el Hechizado
Jaime Correas	Cortázar en Mendoza
Jaime Despree	Los años de rojo carmín
Jaime Lopera Gutierrez	La culpa es de la vaca para mujeres
Jaime Lopera Gutierrez	La culpa es de la Vaca, Vol. 1
Jaime Lopera Gutierrez	La culpa es de la vaca, Vol. 2
Jaime Rubio Hancock	El gran libro del petricor
Jaime Torres Bodet	Narrativa completa 1
Jaime Torres Bodet	Balzac
Jake Arnott	Crímenes de película
Jake Arnott	Delitos a largo plazo
Jake Arnott	Canciones de sangre
Jakim Boor	Masonería
Jakob Böhme	Sobre la vida espiritual
Jakob Wassermann	El caso Maurizius
Jakob Wassermann	El hombrecillo de los gansos
Jamaica Kincaid	Annie John
Jámblico de Calcis	Sobre los misterios egipcios
James A. Michener	Iberia: Viajes y reflexiones sobre España
James A. Michener	Centennial
James A. Michener	Caravanas
James A. Michener	Sayonara
James A. Michener	Hijos de Torremolinos
James A. Michener	El manantial de Israel
James Allen	De la pobreza al éxito
James Allen	Desde el corazón
James Allen	Los caminos de la felicidad
James Allen	Los cimientos de la felicidad
James Allen	El camino de la paz
James Allen	Como un hombre piensa
James Baldwin	Nadie sabe mi nombre
James Baldwin	Blues de la calle Beale
James BeauSeigneur	El nacimiento de una era
James BeauSeigneur	Los actos de Dios
James BeauSeigneur	A su imagen
James Becker	El primer apóstol
James Becker	La piedra de Moisés
James Becker	El secreto del Mesías
James Blish	Un caso de conciencia
James Blish	Gigantes en la Tierra
James Blish	Grupo galáctico
James Blish	A Case of Conscience
James Blish	Cities in Flight
James Blish	Semillas estelares
James Boswell	La vida del Doctor Samuel Johnson
James Boswell	Vida de Samuel Johnson
James Bowen	The World According to Bob
James Bowen	El mundo según Bob
James Bowen	Un gato callejero llamado Bob
James Bowen	A Gift from Bob
James Carol	Muñecas rotas
James Clavell	King Rat
James Clavell	Tai-Pan
James Clavell	Shogun
James Clavell	Noble House
James Clavell	Tai-Pan
James Clavell	Rey de las ratas
James Clavell	Shogun
James Clavell	Torbellino
James Clavell	Gai-jin
James Crumley	El último buen beso
James Crumley	El pato mexicano
James D. Watson	La doble hélice
James Dashner	Maze Runner: Expedientes secretos
James Dashner	El juego infinito. La batalla final
James Dashner	Virus letal
James Dashner	La cura mortal
James Dashner	The Kill Order
James Dashner	The Death Cure
James Dashner	The Scorch Trials
James Dashner	The Maze Runner
James Dashner	El corredor del laberinto
James Dashner	El juego infinito
James Dashner	Maze Runner: Correr o morir
James Dashner	Maze Runner: Prueba de fuego
James Dashner	Maze Runner: La cura mortal
James Dashner	El juego infinito. Revolución
James Dashner	Las pruebas
James Dashner	El Destello
James Dawson	Hollow Pike
James Dickey	Liberación
James Eade	Ajedrez para Dummies
James Ellroy	El asesino de la carretera
James Ellroy	América
James Ellroy	Mis rincones oscuros
James Ellroy	Réquiem por Brown
James Ellroy	Perfidia
James Ellroy	Destino: la morgue
James Ellroy	A causa de la noche
James Ellroy	Clandestino
James Ellroy	Noches en Hollywood
James Ellroy	Seis de los grandes
James Ellroy	El gran desierto
James Ellroy	La colina de los suicidas
James Ellroy	Sangre en la luna
James Ellroy	La dalia negra
James Ellroy	Sangre Vagabunda
James Ellroy	L. A. Confidential
James Ellroy	Jazz blanco
James Essinger	El algoritmo de Ada
James Fenimore Cooper	El espía
James Fenimore Cooper	El corsario rojo
James Fenimore Cooper	El último mohicano
James George Frazer	La rama dorada
James Gleick	Caos
James Gleick	La información: historia y realidad
James H. Schmitz	Plasmoides
James Hadley Chase	La caída de un canalla
James Hadley Chase	Una radiante mañana estival
James Hadley Chase	No hi ha orquídies per a Miss Blandish
James Hadley Chase	Els culpables tenen por
James Hadley Chase	Eva
James Hadley Chase	Acuéstala sobre los lirios
James Hadley Chase	La sangre de la orquídea
James Hadley Chase	El secuestro de Miss Blandish
James Hadley Chase	Un loto para Miss Quon
James Hadley Chase	Fruto prohibido
James Hadley Chase	Trato hecho
James Herbert	Santuario
James Herbert	’48
James Herbert	Fluke
James Herbert	Entre los muros de Crickley Hall
James Herriot	Historias de perros
James Herriot	Dios los creó a todos
James Hilton	¡Adiós, Mister Chips!
James Hilton	Horizontes perdidos
James Hogg	Memorias privadas y confesiones de un pecador justificado
James Joll	Los anarquistas
James Jones	La delgada línea roja
James Jones	El hacedor de viudas
James Jones	De aquí a la eternidad
James Joyce	Ulysses
James Joyce	Dublineses (trad. G. Cabrera Infante)
James Joyce	Giacomo Joyce
James Joyce	Sobre la escritura
James Joyce	Los muertos
James Joyce	Retrato del artista adolescente
James Joyce	Ulises [trad. Valverde]
James Joyce	Dublineses (trad. E. Chamorro)
James Joyce	Dubliners
James Joyce	A Portrait of the Artist as a Young Man
James Joyce	Ulisses
James Joyce	Poesía completa
James Joyce	Cartas de amor a Nora Barnacle
James Joyce	Retrat de l’artista adolescent
James Joyce	Dublinesos
James Joyce	Ulises (T. Salas Subirat)
James Kakalios	The Amazing Story of Quantum Mechanics
James Kakalios	The Physics of Superheroes
James Kakalios	La física de los superhéroes
James L. Nelson	El vigía
James L. Nelson	El negrero
James L. Nelson	La ronda del pirata
James Lee Burke	Los prisioneros del cielo
James Lee Burke	La lluvia de neón
James Lovelock	Las edades de Gaia
James Lovelock	Gaia: Una nueva visión de la vida sobre la Tierra
James Lowder	Cruzada
James Lowder	El príncipe de las mentiras
James Lowder	El espectro de la Rosa Negra
James Lowder	El caballero de la Rosa Negra
James Luceno	Darth Vader. El señor oscuro
James Luceno	La Fuerza unificadora
James Luceno	Agentes del caos I: La prueba del héroe
James Luceno	Agentes del caos II: Eclipse Jedi
James Luceno	Velo de traiciones
James Luceno	El laberinto del mal
James M. Cain	El estafador
James M. Cain	El cartero llama dos veces
James M. Cain	La camarera
James M. Cain	Pacto de sangre
James M. Cain	Mildred Pierce
James M. Cain	Mildred Pierce
James M. Cain	Doble indemnització
James M. Cain	El carter sempre truca dues vegades
James McClure	La canción del perro
James McClure	El leopardo de la medianoche
James McClure	Piel de serpiente
James McClure	El cazador sordo
James McClure	El cerdo de vapor
James McClure	El huevo con truco
James Oliver Curwood	Los cazadores de lobos
James Oliver Curwood	Centella
James Oliver Curwood	El rey de los osos
James Oliver Curwood	Kazán, perro lobo
James Oswald	Causas naturales
James O’Heare	Tratado sobre la agresividad canina
James O’Heare	Neuropsicología canina
James P. Blaylock	Homúnculo
James Patrick Donleavy	El hombre de mazapán
James Patterson	El 4 de julio
James Patterson	La hora de la araña
James Patterson	El coleccionista de amantes
James Patterson	El primero en morir
James Patterson	Segunda oportunidad
James Patterson	Mary, Mary
James Patterson	Cross
James Patterson	El gato y el ratón
James Patterson	El lobo de Siberia
James Patterson	Condenados
James Patterson	La tierra de las sombras
James Patterson	Virgen
James Patterson	El tercer grado
James Patterson	Perseguidos
James Patterson	Luna de Miel
James Patterson	Vías cruzadas
James Patterson	Bikini
James Patterson	Los puentes de Londres
James Randi	Fraudes paranormales
James Rhodes	Instrumental
James Rollins	La orden del sol negro
James Rollins	El mal de Judas
James Rollins	El sarcófago de los Reyes Magos
James Rollins	La ciudad perdida
James S. A. Corey	Leviathan Wakes
James S. A. Corey	Caliban’s War
James S. A. Corey	Abaddon’s Gate
James S. A. Corey	Nemesis Games
James S. A. Corey	Cibola Burn
James S. A. Corey	Drive
James S. A. Corey	The Churn
James S. A. Corey	The Butcher of Anderson Station
James S. A. Corey	Gods of Risk
James S. A. Corey	The Vital Abyss
James Sallis	El avispón negro
James Sallis	El ojo del grillo
James Sallis	Moscardón azul
James Sallis	El regreso de Driver
James Sallis	Mariposa de noche
James Sallis	La agonía del asesino
James Sallis	Drive
James Sallis	El tejedor
James Salter	La última noche
James Salter	Años luz
James Salter	En solitario
James Salter	Juego y distracción
James Salter	A Sport and a Pastime
James Salter	All That Is
James Salter	Todo lo que hay
James Salter	Això és tot
James Salter	Quemar los días
James Scott	El secreto de la señora Howell
James Surowiecki	Cien mejor que uno
James Swallow	La huida de la Eisenstein
James Swallow	Némesis
James Swallow	Furia roja
James Swallow	Deus encarmine
James Swallow	Deus sanguinius
James Swallow	Marea negra
James Thompson	El noveno círculo de hielo
James Thompson	Ángeles en la nieve
James Thurber	La vida secreta de Walter Mitty y otras historias
James Thurber	La vida secreta de Walter Mitty
James Tiptree Jr.	Mundos cálidos y otros
James Warner Bellah	Un tronar de tambores y otros relatos de la caballería americana
James Wesley Rawles	Patriotas
Jamie Ford	Hasta que volvamos a vernos
Jamie Ford	El sabor prohibido del jengibre
Jamie McGuire	Maravilloso error
Jamie McGuire	Maravilloso desastre
Jamie McGuire	Inevitable desastre
Jamie McGuire	Un desastre es para siempre
Jamie Thomson	Días de instituto
Jamling Tenzing Norgay	Más cerca de mi padre
Jan Costin Wagner	El invierno de los leones
Jan Costin Wagner	Luna helada
Jan Costin Wagner	Silencio de hielo
Jan Dobraczynski	Cartas de Nicodemo
Jan Goldstein	Lo que de verdad importa
Jan Guillou	Del Norte a Jerusalén
Jan Guillou	El caballero templario
Jan Guillou	Regreso al Norte
Jan Karski	Historia de un Estado clandestino
Jan Patočka	El movimiento de la existencia humana
Jan Potocki	Viaje al imperio de Marruecos
Jan Potocki	Manuscrito encontrado en Zaragoza
Jan T. Gross	Vecinos
Jan van Helsing	Las sociedades secretas y su poder en el siglo XX
Jan Wallentin	La estrella de Strindberg
Jan-Philipp Sendker	El arte de escuchar los latidos del corazón
Jandy Nelson	El cielo está en cualquier lugar
Jane Austen	Persuasión & Sanditon
Jane Austen	Orgull i prejudici
Jane Austen	Persuasi
Jane Austen	La abadía de Northanger
Jane Austen	Persuasión (trad. Manuel Ortega y Gasset)
Jane Austen	Lady Susan (Ilustrado)
Jane Austen	Mansfield Park
Jane Austen	Emma
Jane Austen	Orgullo y prejuicio
Jane Austen	Los Watson (Ilustrado)
Jane Austen	Amor y amistad
Jane Austen	Lady Susan
Jane Austen	Seny i sentiment
Jane Austen	Lady Susan / Los Watson
Jane Austen	Mansfield Park (trad. Francisco Torres Oliver)
Jane Austen	Pride and Prejudice
Jane Austen	Orgullo y prejuicio (trad. Ana María Rodríguez)
Jane Austen	Sentido y sensibilidad
Jane Austen	Persuasión
Jane Austen	El castillo de Lesley
Jane Austen	Juicio y sentimiento
Jane Austen	Orgullo y prejuicio (Alba)
Jane Burbank	Imperios
Jane Hawking	Hacia el infinito
Jane Jacobs	Muerte y vida de las grandes ciudades
Jane Jensen	La ecuación Dante
Jane Jensen	Sins of the Fathers
Jane Jensen	The Beast Within
Jane Kelder	Hillock Park
Jane Roberts	Los rebeldes
Jane Smiley	Heredarás la tierra
Janet Evanovich	Dos, por la pasta
Janet Evanovich	Sobre la pista
Janet Evanovich	Entre pillas anda el juego
Janet Evanovich	Cuestión de suerte
Janet Evanovich	Corazón congelado
Janet Evanovich	Qué vida esta
Janet Evanovich	Uno, por dinero
Janne Teller	No-res
Janne Teller	Nada
János Székely	Tentación
Janwillem Van de Wetering	Víctima sin rostro
Janwillem Van de Wetering	Malos tiempos
Janwillem Van de Wetering	P
Janwillem Van de Wetering	Muerte en el dique
Janwillem Van de Wetering	Masacre en Maine
Janwillem Van de Wetering	Extranjero en Amsterdam
Janwillem Van de Wetering	Dios los cr
Janwillem Van de Wetering	Arrastrado por el viento
Jared Diamond	Sociedades comparadas
Jared Diamond	Colapso
Jared Diamond	¿Por qué es divertido el sexo?
Jared Diamond	Armas, gérmenes y acero
Jared Diamond	El tercer chimpancé
Jaron Lanier	No somos computadoras
Jaroslav Hasek	Las aventuras del valeroso soldado Schwejk
Jaroslav Seifert	Breve antología
Jaroslav Seifert	Toda la belleza del mundo
Jason Adams	Anarquismos no occidentales
Jason Epstein	La industria del libro
Jason Goodwin	El árbol de los jenízaros
Jason Goodwin	La serpiente de piedra
Jason Goodwin	La estrategia Bellini
Jason Hribal	Los animales son parte de la clase trabajadora
Jason Mott	Vuelven
Jasper Fforde	El caso Jane Eyre
Jasper Fforde	Perdida en un buen libro
Jasper Fforde	El pozo de las tramas perdidas
Jasper Fforde	First among sequels
Jasper Fforde	One of our Thurdays is missing
Jasper Fforde	The woman who died a lot
Jasper Fforde	Algo huele a podrido
Jasper Griffin	Homero
Jaume Cabré	Las voces del Pamano
Jaume Cabré	Viatge d´hivern
Jaume Cabré	Les veus del Pamano
Jaume Cabré	Jo confesso
Jaume Cabré	Yo confieso
Jaume Castejón Martí	Las ruinas de Aras
Jaume Clotet	50 moments imprescindibles de la història de Catalunya
Jaume Esteve Gutiérrez	Ocho Quilates I
Jaume Esteve Gutiérrez	Ocho Quilates II
Jaume Fatjó i Rios	Manual de educación y manejo de perros y gatos para programas de terapia asistida por animales de compañía
Jaume Fuster	Tarda, sessió contínua, 3,45
Jaume Fuster	De mica en mica s’omple la pica
Jaume Roig	Espill o libre de les dones
Jaume Sués Caula	Los 100 mejores juegos de ingenio
Jaume Vicens i Vives	Notícia de Catalunya
Jaume Xiol	Descartes. Un fil
Javi Araguz	La Estrella
Javi Manuel Valiente Caballero	Memorias de un náufrago empedernido
Javi Nieves	Generación EGB
Javier Alonso Osborne	A mi marido lo asesinaron en Paracuellos
Javier Ángel Preciado	Rescatando a Sara
Javier Arias Artacho	El general maldito
Javier Arias Artacho	Eitana, la esclava judía
Javier Arribas	Los círculos de Dante
Javier Barraycoa	Cataluña hispana
Javier Barraycoa	Historias ocultadas del nacionalismo catalán
Javier Calvo	Corona de flores
Javier Calvo	El jardín colgante
Javier Carretero	En algún lugar
Javier Carretero	Si pudiera volver
Javier Casino	Calabozo para dos
Javier Castillo	El día que se perdió la cordura
Javier Cercas	El inquilino
Javier Cercas	La velocidad de la luz
Javier Cercas	El vientre de la ballena
Javier Cercas	El móvil
Javier Cercas	El impostor
Javier Cercas	Soldados de Salamina
Javier Cercas	Anatomía de un instante
Javier Cercas	Las leyes de la frontera
Javier Cosnava	La noche que Himmler conoció a Borges
Javier Cosnava	Zombies de Leningrado
Javier Cosnava	Asesinato en Mauthausen
Javier Cuello	Diseñando apps para móviles
Javier de Viana	Gurí y otras novelas
Javier del Hoyo	Eponim
Javier Dut	Ahora y siempre
Javier Echeverría Ezponda	La revolución tecnocientífica
Javier Figuero	Los inadaptados de Tim Burton
Javier García Blanco	Historia oculta de los Papas
Javier García Sánchez	El Alpe d’Huez
Javier García Sánchez	Ella, Drácula
Javier García-Egocheaga Vergara	Minorías malditas
Javier Giménez Sasieta	El acontecimiento
Javier Gómez Santander	El crimen del vendedor de tricotosas
Javier González	El último dragón
Javier González Rodríguez	El viaje de los cuerpos celestes
Javier Ikaz	Yo fui­ a EGB
Javier Juarez	Juan Pujol, el espía que derrotó a Hitler
Javier Lorenzo	El último soldurio
Javier Lorenzo	Las guardianas del tabú
Javier Lorenzo	El error azul
Javier Marías	Miramientos
Javier Marías	El hombre sentimental
Javier Marías	La zona fantasma, 2014
Javier Marías	Mientras ellas duermen
Javier Marías	Cuando fui mortal
Javier Marías	Los dominios del lobo
Javier Marías	La zona fantasma, 2012
Javier Marías	La zona fantasma, 2013
Javier Marías	Mañana en la batalla piensa en mí
Javier Marías	Así empieza lo malo
Javier Marías	Mala índole
Javier Marías	Tu rostro mañana 1. Fiebre y lanza
Javier Marías	La zona fantasma, 2015
Javier Marías	Corazón tan blanco
Javier Marías	Todas las almas
Javier Marías	Los enamoramientos
Javier Marías	Salvajes y sentimentales
Javier Marías	Travesía del horizonte
Javier Márquez Sánchez	Los rebeldes de Crow
Javier Márquez Sánchez	Rat Pack. Viviendo a su manera
Javier Memba	La nouvelle vague
Javier Moro	Pasión india
Javier Moro	El pie de Jaipur
Javier Moro	A flor de piel
Javier Moro	El sari rojo
Javier Moro	El imperio eres tú
Javier Negrete	Alejandro Magno y las águilas de Roma
Javier Negrete	Atlántida
Javier Negrete	Roma Victoriosa
Javier Negrete	Roma invicta
Javier Negrete	El corazón de Tramórea
Javier Negrete	Señores del Olimpo
Javier Negrete	La hija del Nilo
Javier Negrete	El sueño de los dioses
Javier Negrete	La mirada de las furias
Javier Negrete	Premio UPC 2000 - Novela Corta de Ciencia Ficción
Javier Negrete	Salamina
Javier Negrete	La espada de fuego
Javier Negrete	Amada de los dioses
Javier Negrete	El espíritu del mago
Javier Olivares	Felipe
Javier Olivares	El tiempo es el que es. El ministerio del tiempo 01
Javier Olivares	Tiempo de gloria. El Ministerio del Tiempo 02
Javier Olivares	Isabel
Javier P	Los pr
Javier Pascual	El tiempo es el que es
Javier Pelegrín	La torre y la isla
Javier Pelegrín	La esfera de Medusa
Javier Pelegrín	La ciudad infinita
Javier Pelegrín	El jinete de plata
Javier Pelegrín	Uriel
Javier Pelegrín	La puerta de Caronte
Javier Pelegrín	El palacio del silencio
Javier Pelegrín	El viaje de Zoe
Javier Pérez Campos	Los ecos de la tragedia
Javier Pérez Fernández	El gris
Javier Pérez Fernández	La crin de Damocles
Javier Pérez Fernández	El secuestro del candidato
Javier Pérez Fernández	La espina de la amapola
Javier Portal	Oniris
Javier Redal	Némesis
Javier Reverte	Un otoño romano
Javier Reverte	Canta Irlanda
Javier Reverte	Colinas que arden, lagos de fuego
Javier Reverte	Venga a nosotros tu reino
Javier Reverte	El tiempo de los héroes
Javier Reverte	El río de la luz
Javier Reverte	Corazón de Ulises
Javier Reverte	En mares salvajes
Javier Reverte	El sueño de Africa
Javier Reverte	Vagabundo en Africa
Javier Reverte	La aventura de viajar
Javier Reverte	Los caminos perdidos de Africa
Javier Rivas Rodríguez	La espada y la pluma
Javier Rodrigo	Cautivos
Javier Rodrigo	Hasta la raíz
Javier Ruescas	Encantamiento de luna
Javier Ruescas	Show
Javier Ruescas	Live
Javier Ruescas	El (sin) sentido del amor
Javier Ruescas	Play
Javier Ruescas	La maldición de las musas
Javier Ruescas	Los versos del destino
Javier Sáez	Por el culo. Políticas anales
Javier Salvago	La destrucción o el humor
Javier Sampedro	Deconstruyendo a Darwin
Javier Sanz	Nunca me aprendí la lista de los reyes godos
Javier Sanz	Caballos de Troya de la historia
Javier Sebastián Luengo	El fantasma Cataplasma
Javier Sedano	Corazones en libertad
Javier Sierra	La pirámide inmortal
Javier Sierra	Roswell. Secreto de estado
Javier Sierra	En busca de la edad de oro
Javier Sierra	El maestro del Prado
Javier Sierra	La dama azul
Javier Sierra	La guía secreta del Prado
Javier Sierra	La cena secreta
Javier Sierra	Las puertas templarias
Javier Sierra	El quinto mundo
Javier Sierra	El ángel perdido
Javier Sierra	La ruta prohibida
Javier Sierra	La España extraña
Javier Sierra	El secreto egipcio de Napoleón
Javier Somalo	Por qué dejé de ser de izquierdas
Javier Tomeo	El crimen del cine Oriente
Javier Tusell	Carrero: la eminencia gris del régimen de Franco
Javier Tusell	Del 98 a la proclamación de la República
Javier Tusell	La crisis de los años 30: República y guerra civil
Javier Tusell	La dictadura de Franco
Javier Tusell	La transición democrática y el gobierno socialista
Javier Urzay	La ópera secreta
Javier Yanes	Tulipanes de Marte
Jay Anson	666. La casa endemoniada
Jay Anson	Aquí vive el horror
Jay Bennett	Muerte en la habitación silenciosa
Jay Bonansinga	El asesino del hielo
Jay Haley	Terapia no convencional
Jay McInerney	Luces de neón
Jean Am	Levantar la mano sobre uno mismo
Jean Anthelme Brillat-Savarin	Fisiolog
Jean Baudrillard	La transparencia del mal
Jean Baudrillard	El crimen perfecto
Jean Baudrillard	La guerra del Golfo no ha tenido lugar
Jean Baudrillard	El sistema de los objetos
Jean Baudrillard	Cultura y simulacro
Jean Baudrillard	La ilusión vital
Jean Baudrillard	Contraseñas
Jean Baudrillard	El intercambio imposible
Jean Baudrillard	El complot del arte
Jean Baudrillard	Las estrategias fatales
Jean Baudrillard	De la seducción
Jean Beaufret	Al encuentro de Heidegger
Jean Bott	La religi
Jean Canavaggio	Cervantes
Jean Chalon	Querida María Antonieta
Jean Cocteau	Los niños terribles
Jean Cocteau	El libro blanco
Jean Cocteau	Opio
Jean de Berg	La imagen
Jean de Berg	Ceremonia de mujeres
Jean de La Fontaine	Fábulas libertinas
Jean Delclaux	El código templario
Jean Delumeau	El caso Lutero
Jean Descola	Oh España
Jean Donaldson	El choque de culturas
Jean Dutourd	Memorias de Mary Watson
Jean d’ Aillon	El misterio de la cámara azul
Jean d’ Aillon	La conjura de los importantes
Jean d’ Aillon	La conjetura de Fermat
Jean d’ Aillon	Los herretes de la reina
Jean D’Arras	Melusina o La Noble Historia de Lusignan
Jean Echenoz	Relámpagos
Jean Echenoz	Correr
Jean Echenoz	Me voy
Jean Echenoz	Nosotros tres
Jean Echenoz	Al piano
Jean Echenoz	Rubias peligrosas
Jean Echenoz	14
Jean Echenoz	Ravel
Jean Echenoz	Lago
Jean Echenoz	Cherokee
Jean Ferry	El maquinista y otros cuentos
Jean Genet	Cuatro horas en Chatila
Jean Genet	Santa María de las Flores
Jean Genet	Querelle de Brest
Jean Giono	El hombre que plantaba árboles
Jean Grondin	Introducción a la metafísica
Jean Grondin	¿Qué es la hermenéutica?
Jean Kwok	El silencio de las palabras
Jean Liedloff	El concepto del continuum
Jean Lorrah	Supervivientes
Jean Lorrain	Relatos de un bebedor de éter
Jean M. Auel	La terra de les coves pintades
Jean M. Auel	The Clan of the Cave Bear
Jean M. Auel	The Valley of Horses
Jean M. Auel	The Mammoth Hunters
Jean M. Auel	The Plains of Passage
Jean M. Auel	The Shelters of Stone
Jean M. Auel	The Land of Painted Caves
Jean M. Auel	El clan del oso cavernario
Jean M. Auel	El valle de los caballos
Jean M. Auel	Los cazadores de mamuts
Jean M. Auel	Las llanuras del tránsito
Jean M. Auel	Los refugios de piedra
Jean M. Auel	La tierra de las cuevas pintadas
Jean M. Auel	El clan de l
Jean M. Auel	La vall dels cavalls
Jean Meslier	Memoria contra la religión
Jean Paul	Diario de a bordo del aeronauta Giannozzo
Jean Paul	El viaje del rector Florian F
Jean Paul	Introducci
Jean Piaget	Psicología y pedagogía
Jean Pierre Andrevon	Compañeros en tierra extraña
Jean Plaidy	La pareja Plantagenet
Jean Plaidy	La rebelión de los aguiluchos
Jean Plaidy	El príncipe de las sombras
Jean Plaidy	El corazón del león
Jean Plaidy	La guerra de las reinas
Jean Plaidy	La reina vino de Provenza
Jean Plaidy	Eduardo Piernas Largas
Jean Plaidy	Las locuras del rey
Jean Plaidy	Castilla para Isabel
Jean Plaidy	España para sus soberanos
Jean Plaidy	Las hijas de España
Jean Plaidy	La reina cautiva
Jean Plaidy	Camino al cadalso
Jean Plaidy	La princesa viuda
Jean Plaidy	La dama de la torre
Jean Plaidy	Una rosa sin espinas
Jean Plaidy	La sexta esposa
Jean Plaidy	A la sombra de la corona
Jean Plaidy	Soberana de este reino
Jean Plaidy	Madame du Barry
Jean Rabe	El héroe caído
Jean Rabe	Redención
Jean Rabe	Traición
Jean Rabe	El Amanecer de una nueva Era
Jean Rabe	El dragón azul
Jean Rabe	Conjuro de Dragones
Jean Rabe	La escalera de plata
Jean Racine	Fedra
Jean Racine	Andrómaca
Jean Raspail	El desembarco
Jean Ray	Malpertuis
Jean Ray	La ciudad del miedo indecible
Jean Rhys	Ancho mar de los Sargazos
Jean Rhys	Viaje a la oscuridad
Jean Rhys	Sonríe, por favor
Jean Rhys	Después de dejar al señor Mackenzie
Jean Rhys	Los tigres son más hermosos
Jean Rhys	L’ampla mar dels Sargassos
Jean Sasson	Sultana
Jean Sasson	Las cadenas de Sultana
Jean Sévillia	Históricamente incorrecto
Jean Shinoda Bolen	El Tao de la psicología
Jean Teulé	La tienda de los suicidas
Jean Teulé	Los caníbales
Jean Tulard	Napoleón
Jean Van Heijenoort	Con Trotsky, de Prinkipo a Coyoacán
Jean Verdon	Sombras y luces de la Edad Media
Jean Webster	Papaíto Piernas Largas
Jean-Christophe Grangé	El pasajero
Jean-Christophe Grangé	Los ríos de color púrpura
Jean-Christophe Grangé	El vuelo de las cigüeñas
Jean-Christophe Grangé	La línea negra
Jean-Christophe Grangé	La selva de las almas
Jean-Christophe Grangé	Esclavos de la oscuridad
Jean-Christophe Grangé	El origen del mal
Jean-Christophe Rufin	Rojo Brasil
Jean-Christophe Rufin	La fortuna del gran Jacques Coeur
Jean-Christophe Rufin	Globalia
Jean-Christophe Rufin	El abisinio
Jean-Christophe Rufin	El cerco de Ispahán
Jean-Claude Carrière	Para matar el recuerdo
Jean-Claude Izzo	Total Khéops
Jean-Claude Izzo	Chourmo
Jean-Claude Izzo	Soleá
Jean-Dominique Bauby	La escafandra y la mariposa
Jean-Fran	
Jean-François Lyotard	La condición postmoderna
Jean-François Revel	La obsesión antiamericana
Jean-François Revel	La gran mascarada
Jean-François Revel	El conocimiento inútil
Jean-François Steiner	Treblinka
Jean-François Vilar	Pasaje de los monos
Jean-Jacques Rousseau	Las Confesiones
Jean-Jacques Rousseau	El contrato social (trad. M. J. Villaverde)
Jean-Jacques Rousseau	Emilio o De la educación
Jean-Jacques Rousseau	Discurso sobre el origen de la desigualdad entre los hombres
Jean-Jacques Rousseau	Contrato social
Jean-Luc Bannalec	El misterio de Pont-Aven
Jean-Luc Bannalec	Un crimen bretón
Jean-Luc Bannalec	Un cadáver en Port du Bélon
Jean-Luc Bannalec	Muerte en las islas
Jean-Luc Seigle	Al envejecer, los hombres lloran
Jean-Michel Angebert	Hitler y la tradici
Jean-Michel Cohen	He decidido adelgazar
Jean-Michel Thibaux	El misterio del Priorato de Sion
Jean-Patrick Manchette	El caso N’Gustro
Jean-Patrick Manchette	Balada de la costa Oeste
Jean-Paul Didierlaurent	El lector del tren de las 6.27
Jean-Paul Sartre	Las moscas
Jean-Paul Sartre	Las Palabras
Jean-Paul Sartre	Las manos sucias
Jean-Paul Sartre	La puta respetuosa. A puerta cerrada
Jean-Paul Sartre	El ser y la nada
Jean-Paul Sartre	El existencialismo es un humanismo
Jean-Paul Sartre	La náusea
Jean-Paul Sartre	El muro
Jean-Paul Sartre	Crítica de la razón dialéctica (Tomo I)
Jean-Pierre Enard	El arte del azote
Jean-Pierre Luminet	El incendio de Alejandría
Jean-Pierre Luminet	El enigma de Copérnico
Jean-Pierre Luminet	El tesoro de Kepler
Jeanne DuPrau	La ciudad de la oscuridad
Jeanne Kalogridis	El secreto de Mona Lisa
Jeanne Kalogridis	Pacto con el vampiro
Jeanne Kalogridis	En el tiempo de las hogueras
Jeanne Kalogridis	Hijos del Vampiro
Jeanne Kalogridis	El Señor de los Vampiros
Jeanne Ryan	NERVE
Jeanne-Marie Leprince de Beaumont	La Bella y la Bestia
Jeannette Walls	El castillo de cristal
Jeannette Walls	La estrella de plata
Jed Rubenfeld	La pulsi
Jed Rubenfeld	La interpretación del asesinato
Jeff Abbott	Miedo
Jeff Abbott	Pánico
Jeff Carlson	La plaga
Jeff Carlson	Epidemia
Jeff Carlson	Antídoto
Jeff Crook	El gremio de los ladrones
Jeff Crook	La rosa y la calavera
Jeff Grubb	El tatuaje azul
Jeff Grubb	El espolón del Wyvern
Jeff Grubb	El cántico de los saurios
Jeff Grubb	La cruzada de Liberty
Jeff Grubb	Lord Toede
Jeff Grubb	El último guardián
Jeff Janoda	Los clanes de la tierra helada
Jeff Lindsay	Dexter Is Dead
Jeff Lindsay	El oscuro pasajero
Jeff Lindsay	Dexter, cámara, ¡acción!
Jeff Lindsay	La muerte de Dexter
Jeff Lindsay	Dexter por dos
Jeff Lindsay	Dexter por decisión propia
Jeff Lindsay	Dexter, el asesino exquisito
Jeff Lindsay	Darkly Dreaming Dexter
Jeff Lindsay	Dearly Devoted Dexter
Jeff Lindsay	Dexter in the Dark
Jeff Lindsay	Dexter by Design
Jeff Lindsay	Dexter Is Delicious
Jeff Lindsay	Double Dexter
Jeff Lindsay	Querido Dexter
Jeff Lindsay	Dexter’s Final Cut
Jeff Lindsay	Dexter en la oscuridad
Jeff Long	El descenso
Jeff VanderMeer	Aceptación
Jeff VanderMeer	Veniss soterrada
Jeff VanderMeer	Aniquilación
Jeff VanderMeer	Autoridad
Jeffery Deaver	La estancia azul
Jeffery Deaver	Luna fría
Jeffery Deaver	El coleccionista de huesos
Jeffery Deaver	Cruces en el camino
Jeffery Deaver	El bailarín de la muerte
Jeffery Deaver	La silla vacía
Jeffery Deaver	El mono de piedra
Jeffery Deaver	El hombre evanescente
Jeffery Deaver	Carta blanca
Jeffery Deaver	La carta número 12
Jeffery Deaver	El jardín de las fieras
Jeffery Deaver	La ventana rota
Jeffery Deaver	La muñeca dormida
Jeffrey A. Carver	Battlestar Galactica
Jeffrey Archer	Jaque mate
Jeffrey Archer	Solo el tiempo lo dirá
Jeffrey Archer	El undécimo mandamiento
Jeffrey Archer	En pocas palabras
Jeffrey Archer	Como los cuervos
Jeffrey Archer	Casi culpables
Jeffrey Archer	El cuarto poder
Jeffrey Archer	Doce pistas falsas
Jeffrey Archer	La falsificación
Jeffrey Archer	La hija pródiga
Jeffrey Archer	Honor entre ladrones
Jeffrey Archer	El impostor
Jeffrey Archer	Juego del destino
Jeffrey Archer	Kane y Abel
Jeffrey Archer	Ni un centavo más, ni un centavo menos
Jeffrey Archer	¿Se lo decimos al presidente?
Jeffrey Archer	La senda de la gloria
Jeffrey Eugenides	Las vírgenes suicidas
Jeffrey Eugenides	Middlesex
Jeffrey Eugenides	La trama nupcial
Jeffrey Konvitz	El guardián
Jehan de Mandeville	Libro de las maravillas del mundo
Jen Campbell	Cosas raras que se oyen en las librerías
Jen Green	Desde las fronteras de la mente femenina
Jenaro Villamil	El poder del rating: De la sociedad pol
Jenaro Villamil	Pe
Jenn D	Belfondo
Jenn D	El duelo y la fiesta
Jenn D	Madre e hija
Jenna Jameson	How to Make Love Like a Porn Star
Jennifer Armintrout	Transformación
Jennifer E. Smith	La probabilidad estadística del amor a primera vista
Jennifer L. Armentrout	Elixir
Jennifer L. Armentrout	Shadows
Jennifer L. Armentrout	Centinela
Jennifer L. Armentrout	Opposition
Jennifer L. Armentrout	Onyx
Jennifer L. Armentrout	Origin
Jennifer L. Armentrout	Daimon
Jennifer L. Armentrout	Mestiza
Jennifer L. Armentrout	Puro
Jennifer L. Armentrout	Deidad
Jennifer L. Armentrout	Obsidian
Jennifer L. Armentrout	Cazadora de hadas
Jennifer L. Armentrout	Cuidado. No mires atrás
Jennifer L. Armentrout	Opal
Jennifer L. Armentrout	Apollyon
Jennifer L. Armentrout	Shadows
Jennifer L. Armentrout	El beso del infierno
Jennifer Lynch	Diario secreto de Laura Palmer
Jennifer Mathieu	¿Te conté lo de Alice?
Jennifer Niven	Violet y Finch
Jennifer Probst	Matrimonio por contrato
Jennifer Probst	The Marriage Bargain
Jennifer Probst	The Marriage Trap
Jennifer Probst	The Marriage Mistake
Jennifer Probst	The Book of Spells
Jennifer Probst	The Marriage Merger
Jennifer Probst	La trampa del matrimonio
Jennifer Probst	Pacto de matrimonio
Jennifer Probst	Matrimonio por error
Jennifer Wilde	Tierna furia de amor
Jennifer Worth	¡Llama a la comadrona!
Jenny Downham	Antes de morirme
Jenny Han	El verano en que me enamor
Jenny Han	No hay verano sin ti
Jenny Han	PD. Todavía te quiero
Jenny Han	A todos los chicos de los que me enamoré
Jenny Nelson	Una chef con estrella
Jenny Tyler	El libro de los niños - Los mares
Jenny Valentine	Como empezó mi vida prestada
Jenny White	El sello del sultán
Jenny-Mai Nuyen	Los hijos de Ahiris
Jenny-Mai Nuyen	Niyura, la corona de los elfos
Jenofonte	Obras Menores & La rep
Jenofonte	Helénicas
Jenofonte	An
Jenofonte	Anábasis
Jenofonte	Ciropedia
Jens Christian Grøndahl	Silencio en octubre
Jens Lapidus	Dinero fácil
Jens Lapidus	Nunca la jodas
Jens Lapidus	Una vida de lujo
Jeramie Price	Katrina
Jerem	La ara
Jeremy Belpois	El castillo subterráneo
Jeremy Massey	The last four days of Paddy Buckley
Jeremy P. Bushnell	The Weirdness: A Novel
Jeremy Rifkin	La civilización empática
Jeremy Rifkin	La sociedad de coste marginal cero
Jeremy Rifkin	El fin del trabajo
Jeremy Scahill	Blackwater: El auge del ejercito mercenario más poderoso del mundo
Jeremy Taylor	Enigmas de la historia
Jerome Charyn	Marilyn la fiera
Jerome Charyn	La educación de Patrick Silver
Jerome Charyn	Ojos azules
Jerome K. Jerome	Tres hombres en una barca
Jerome K. Jerome	Tres ingleses en Alemania
Jerome K. Jerome	Tres homes dins d'una barca
Jerónimo Tristante	Océanos de tiempo
Jerónimo Tristante	La última noche de Víctor Ros
Jerónimo Tristante	Victor Ros y el gran robo del oro español
Jerónimo Tristante	El caso de la viuda negra
Jerónimo Tristante	El misterio de la Casa Aranda
Jerónimo Tristante	1969
Jerónimo Tristante	El enigma de la calle Calabria
Jerónimo Tristante	El tesoro de los Nazareos
Jerónimo Tristante	El rojo en el azul
Jerónimo Tristante	El valle de las sombras
Jerry A. Coyne	Por qué la teoría de la evolución es verdadera
Jerry Hopkins	El libro hippie
Jerry Oltion	Alianza
Jerry Oltion	Humanidad
Jerry Pournelle	El Mercenario
Jerry Pournelle	El Soldado
Jerry Sohl	La aguja del doctor Costigan
Jerry Sohl	Las haploides
Jerry West	Los Hollister en el mar
Jerry West	Los Hollister y el tesoro indio
Jerry West	Los Hollister y el reloj de cuco
Jerry West	Los Hollister y el viejo barco
Jerry West	Los Hollister y el carnaval de hielo
Jerry West	Los Hollister en la isla de las tortugas
Jerry West	Los Hollister y el secreto del fuerte
Jerry West	Los Hollister y el misterio del Centro Comercial
Jerry West	Los Hollister y la montaña tenebrosa
Jerry West	Los Hollister y el secreto del carrusel
Jerry West	Los Hollister en Nueva York
Jerry West	Los Hollister y el misterio del caballo fantasma
Jerry West	Los Hollister y el ídolo mejicano
Jerry West	Los Hollister y el misterio de los gnomos
Jerry West	Los felices Hollister
Jerry West	Los Hollister van al río
Jerry West	Los Hollister en el Castillo de Roca
Jerry West	Los Hollister y las monedas de la suerte
Jerry West	Los Hollister en Suiza
Jerry West	Los Hollister van al circo
Jerry West	Los Hollister en Dinamarca
Jerry West	Los Hollister y el ídolo misterioso
Jerry West	Los Hollister en una aventura espacial
Jerry West	Los Hollister y la bruja dorada
Jerry West	Los Hollister en el Campamento de Nieve
Jerry West	Los Hollister y la cueva misteriosa
Jerry West	Los Hollister contra los ladrones
Jerry West	Los Hollister en Italia
Jerry West	Los Hollister van al Oeste
Jerry West	Los Hollister y el misterio del rancho
Jerry West	Los Hollister y el secreto de las marmotas
Jerry West	Los Hollister y el tesoro de Puerto Rico
Jerry West	Los Hollister y la casa encantada
Jerzy Kosinski	Desde el jardín
Jerzy Kosinski	El pájaro pintado
Jerzy Kosinski	Pasos
Jerzy Kosinski	El juego de la pasi
Jerzy Pilch	Otros placeres
Jerzy Pilch	Casa del Ángel Fuerte
Jesmyn Ward	Quedan los huesos
Jesper Juul	Decir no, por amor
Jess Walter	Benditas ruinas
Jess Walter	Ciudadano Vince
Jessica Bird	Corazones desbocados
Jessica Bird	Un soplo de aire
Jessica Bird	Amor hechicero
Jessica Bird	Desde siempre
Jessica Bird	Un hombre entre un millón
Jessica Bird	Corazón de oro
Jessica Brockmole	Cartas desde la isla de Skye
Jessica Cornwell	El legado de la serpiente
Jessica Khoury	Origin
Jessica Khoury	Origen
Jessica Knoll	La chica que lo tenía todo
Jessica Lozano	No he acabado contigo
Jessica Sorensen	El secreto de Callie y Kayden
Jessica Sorensen	La coincidencia de Callie y Kayden
Jessica Spotswood	Kate y sus hermanas
Jessica Treadway	Sueño ligero
Jessie Burton	La casa de las miniaturas
Jesús Adrián Escudero	Heidegger y la genealogía de la pregunta por el ser
Jesús Adrián Escudero	Guía de lectura de Ser y tiempo de Martin Heidegger (Vol. 1)
Jesús Adrián Escudero	El lenguaje de Heidegger
Jesús Alonso Burgos	Blade Runner: lo que Deckard no sabía
Jesús Alonso Millán	La guerra total en España (1936-1939)
Jesús Ávila Granados	La sombra del cardenal
Jesús B. Vilches	El libro de las Alianzas
Jesús B. Vilches	El enviado
Jesús B. Vilches	El círculo se abre
Jesús B. Vilches	El libro de los herederos
Jesús Cacho	El negocio de la libertad
Jesús Callejo	Seres y lugares en los que usted no cree
Jesús Callejo	Hadas
Jesús Callejo	Misterios de la Edad Media
Jesús Callejo	Gnomos
Jesús Cañadas	El baile de los secretos
Jesús Cañadas	Los nombres muertos
Jesús Carrasco	La tierra que pisamos
Jesús Carrasco	Intemperie
Jesús Díaz	Las palabras perdidas
Jesús Díaz	Las iniciales de la tierra
Jesús Díaz	Siberiana
Jesús Duva	Vidas robadas
Jesús Eguiguren	ETA, las claves de la PAZ
Jesús Fernández Santos	Laberintos
Jesús Fernández Santos	Libro de las memorias de las cosas
Jesús Fernández Santos	El hombre de los santos
Jesús Fernández Santos	En la hoguera
Jesús Fernández Santos	Jaque a la dama
Jesús Fernández Santos	La que no tiene nombre
Jesús Fernández Santos	Las catedrales
Jesús Fernández Santos	Los bravos
Jesús Fernández Santos	Cabeza rapada
Jesús Fernández Santos	Cabrera
Jesús Fernández Santos	Extramuros
Jesús Fernández Santos	El Griego
Jesús Fernández Santos	Los jinetes del alba
Jesús Ferrero	Doctor Zibelius
Jesús Ferrero	Las trece rosas
Jesús Ferrero	La noche se llama Olalla
Jesús Ferrero	El beso de la sirena negra
Jesús Ferrero	Nieve y neón
Jesús Ferrero	Bélver Yin
Jesús Franco	Memorias del tío Jess
Jesús Gardea	El agua de las esferas
Jesús Gardea	La ventana hundida
Jesús Gardea	Soñar la guerra
Jesús Hernández	Las 50 grandes masacres de la Historia
Jesús Hernández	Todo lo que debe saber sobre la Primera Guerra Mundial
Jesús Hernández	Todo lo que debe saber sobre la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Enigmas y misterios de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Hechos insólitos de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Operaciones secretas de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Historias asombrosas de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Desafiando a Hitler
Jesús Hernández	Breve historia de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	Operación Valkiria
Jesús Hernández	Breve historia de Hitler
Jesús Hernández	Pequeñas grandes historias de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández	100 historias secretas de la Segunda Guerra Mundial
Jesús Hernández Tomás	Yo fui un ministro de Stalin
Jesús Hernández Tomás	En el país de la gran mentira
Jesús López Pacheco	Central eléctrica
Jesús Maeso de la Torre	Tartessos
Jesús Maeso de la Torre	El sello del algebrista
Jesús Maeso de la Torre	La caja china
Jesús Mate	Ciudad piloto
Jesús Moncada	Camí de sirga
Jesús Mosterín	Filosofía de la cultura
Jesús Mosterín	Los judíos
Jesús Palacios	23-F: El golpe del Cesid
Jesús Palacios	23-F, El Rey y su secreto
Jesús Palacios	Franco, mi padre
Jesús Palacios	Psychokillers
Jesús Pardo	Aureliano
Jesús Pozo	De cuerpo presente
Jesús Quintero	Trece Noches
Jesús Renau	Un salario que corresponda a la dignidad humana y al bien común
Jesús Ruiz Mantilla	Ahogada en llamas
Jesús Ruiz Mantilla	La cáscara amarga
Jesús Sánchez Adalid	La mediadora
Jesús Sánchez Adalid	El cautivo
Jesús Sánchez Adalid	Galeón
Jesús Sánchez Adalid	El alma de la ciudad
Jesús Sánchez Adalid	Félix De Lusitania
Jesús Sánchez Adalid	La Luz del Oriente
Jesús Sánchez Adalid	Los milagros del vino
Jesús Sánchez Adalid	La tierra sin mal
Jesús Sánchez Adalid	En compañía del sol
Jesús Sánchez Adalid	El camino mozárabe
Jesús Sánchez Adalid	Alcazaba
Jesús Sánchez Adalid	Treinta doblones de oro
Jesús Sánchez Adalid	La Sublime Puerta
Jesús Sánchez Adalid	El caballero de Alcántara
Jesús Sánchez Adalid	El mozárabe
Jesús Sánchez Adalid	Y de repente, Teresa
Jesús Torbado	El peregrino
Jesús Torbado	Los Topos
Jesús Torbado	En el día de hoy
Jesús Torbado	Las corrupciones
Jesús Tuson	Mal de llengües
Jesús Tuson	El llenguatge
Jesús Zárate	La cárcel
Jesús Zatón	Más travesuras de una pandilla de pesadilla
Jhumpa Lahiri	Intérprete de emociones
Jhumpa Lahiri	Tierra desacostumbrada
Jhumpa Lahiri	El buen nombre
Jiddu Krishnamurti	La libertad interior
Jiddu Krishnamurti	La libertad primera y última
Jiddu Krishnamurti	El arte de vivir
Jiddu Krishnamurti	El conocimiento de uno mismo
Jiddu Krishnamurti	La educación y el significado de la vida
Jim Butcher	Luna llena
Jim Butcher	La tumba
Jim Butcher	El caballero
Jim Butcher	Máscaras de muerte
Jim Butcher	Derecho de sangre
Jim Butcher	Las furias de Alera
Jim Butcher	Culpable
Jim Butcher	La furia del aprendiz
Jim Butcher	El trono blanco
Jim Butcher	Turn Coat
Jim Butcher	Changes
Jim Butcher	Side Jobs
Jim Butcher	Ghost Story
Jim Butcher	Cold Days
Jim Butcher	Tormenta
Jim Butcher	Un pequeño favor
Jim Butcher	Skin Game
Jim Butcher	Latidos mortales
Jim Butcher	La furia del cursor
Jim Dodge	El cadillac de Big Bopper
Jim Gasperini	El secreto de los caballeros
Jim Lovell	Apolo 13
Jim Morrison	Poemas ocultos
Jim Morrison	Canciones
Jim Morrison	The Lords
Jim Morrison	The New Creatures
Jim Morrison	An American Prayer
Jim Steinmeyer	Hiding the Elephant
Jim Thompson	El exterminio
Jim Thompson	Una mujer endemoniada
Jim Thompson	Asesino burlón
Jim Thompson	Noche salvaje
Jim Thompson	Texas
Jim Thompson	Libertad condicional
Jim Thompson	La huida
Jim Thompson	El asesino dentro de mi
Jim Thompson	1.280 ànimes
Jim Thompson	Aquí y ahora
Jim Thompson	Sólo un asesinato
Jim Thompson	1.280 almas
Jim Thompson	Hijo de la ira
Jim Thompson	Un cuchillo en la mirada
Jim Thompson	Los timadores
Jim Thompson	Una cabaña en el sur
Jim Thompson	Al sur del paraíso
Jim Thompson	La sangre de los King
Jim Thompson	El embrollo
Jim Turner	Cthulhu 2000
Jim Wynorski	Vinieron del espacio exterior
Jim Wynorski	Vinieron de la Tierra
Jimmy Barnatán	New York blues
Jimmy Breslin	La banda que disparaba torcido
Jimmy Guieu	Operación «king»
Jimmy McDonough	Big Bosoms and Square Jaws
Jiří Kratochvil	La promesa de Kamil Modráček
Jiří Kratochvil	En mitad de la noche un canto
Jirō Akagawa	Los misterios de la gata Holmes
Jo Nesb	Policia [CA]
Jo Nesb	L
Jo Nesb	El lleopard
Jo Nesbø	Fantasma
Jo Nesbø	Nèmesi
Jo Nesbø	Cucarachas
Jo Nesbø	El redentor
Jo Nesbø	L’homme chauve-souris
Jo Nesbø	Escarabats
Jo Nesbø	Petirrojo
Jo Nesbø	El leopardo
Jo Nesbø	Policía
Jo Nesbø	El ratpenat
Jo Nesbø	Headhunters
Jo Nesbø	L’estrella del diable
Jo Nesbø	El muñeco de nieve
Jo Nesbø	La estrella del diablo
Jo Nesbø	El ninot de neu
Jo Nesbø	Némesis
Jo Nesbø	El pit-roig
Jo Nesbø	El redemptor
Jo Nesbø	El murciélago
Jo Ramírez	Mi vida en la fórmula uno
Jô Soares	El Xangô de Baker Street
Jo Walton	Entre extraños
Jo Walton	Garras y colmillos
Joachim Fest	Yo no
Joakim Zander	El nadador
Joakim Zander	El hermano
Joan Amades i Gelats	Les Carnestoltes. La Quaresma. Setmana Santa. El Cicle Pasqual
Joan Amades I Gelats	El Pirineu. Tradicions i llegendes
Joan Amades i Gelats	Hivern
Joan Amades i Gelats	Corpus. Primavera
Joan Amades i Gelats	Estiu
Joan Amades i Gelats	Tardor
Joan Amades i Gelats	Les cent millors llegendes populars
Joan Brady	La balada de los elefantes
Joan Brady	Dios vuelve en una Harley
Joan Cañete Bayle	Expediente Bagdad
Joan Carreras	L’àguila negra
Joan Català Piñón	Por qué tus hijos deberían comer más coliflores y aprender un poco de esperanto
Joan Clark	La heredera vikinga
Joan Coderch	Pluralidad y diálogo en psicoanálisis
Joan D. Vinge	Lady Halcón
Joan F. Mira	El professor d
Joan Fuster	Ara o mai
Joan Fuster	País Valencià, per qué?
Joan Fuster	Nosaltres els valencians
Joan Fuster	Escrit per al silenci
Joan Fuster	Diccionari per a ociosos
Joan Jara	Víctor Jara, un canto truncado
Joan Konner	La biblia del ateo
Joan Lindsay	Picnic en Hanging Rock
Joan Llongueras	El caso Shapla
Joan Llongueras	El ceptre de Zink
Joan Llongueras	El senyor de Zapp
Joan Llongueras	El señor de Zapp
Joan Llongueras	La Reina de Kigal
Joan Llongueras	La Reina de Kigal
Joan Llongueras	El cas Shapla
Joan Llongueras	El cetro de Zink
Joan Manuel Gisbert	El arquitecto y el emperador de Arabia
Joan Manuel Gisbert	El misterio de la mujer autómata
Joan Manuel Gisbert	El misterio de la isla de Tökland
Joan Manuel Gisbert	La mansión de los abismos
Joan Manuel Gisbert	Los armarios negros
Joan Manuel Gisbert	Los caminos del miedo
Joan Maragall	Poesies
Joan Maria Thomàs	Franquistas contra franquistas
Joan Maria Thomàs	El gran golpe
Joan Maria Thomàs	Los fascismos españoles
Joan Perucho	Libro de caballerías
Joan Perucho	Llibre de cavalleries
Joan Perucho	Las historias naturales
Joan Perucho	Les històries naturals
Joan Puig i Ferreter	Aigües encantades
Joan Rendé	Sumari d’homicida
Joan Sales	Incerta glòria
Joan Sales	Incierta gloria
Joan Sol	Spinoza. La filosof
Joan Sol	Kierkegaard. El primer existencialista
Joan Solé	Kant. El giro copernicano en la filosofía
Joan Solé	Schopenhauer. El pesimismo se hace filosofía
Joan Trigo	Desierto de niebla y cenizas
Joan Wolf	La hija del Ciervo Rojo
Joan Wolf	Los domadores de caballos
Joan Wolf	Los cazadores de renos
Joan-Lluís Lluís	Conversa amb el meu gos sobre França i els francesos
Joanna Cannon	El misterio de las cabras y las ovejas
Joanna Hershon	Hacia el cielo dorado
Joanna Rakoff	Mi año con Salinger
Joanna Russ	Ellos dos
Joanna Russ	La muerte del caos
Joanna Russ	El hombre hembra
Joanna Russ	Picnic en Paraíso
Joanna Russ	Almas
Joanne Baker	50 cosas que hay que saber sobre física
Joanne Baker	50 cosas que hay que saber sobre el universo
Joanne Harris	El evangelio según Loki
Joanne Harris	Chico de ojos azules
Joanne Harris	El perfume secreto del Melocotón
Joanne Harris	Juego de caballeros
Joanne Harris	La abadía de los acróbatas
Joanne Harris	Eau de toilette
Joanne Harris	Runas
Joanne Harris	Cinco cuartos de naranja
Joanne Harris	Chocolat
Joanne Harris	Zapatos de caramelo
Joanot Martorell	Tirant lo blanch
Joanot Martorell	Tirante el Blanco (versión de Joan E. Pellicer)
João Guimarães Rosa	Gran Sertón: Veredas
João Magueijo	Más rápido que la velocidad de la luz
João Ubaldo Ribeiro	La casa de los budas dichosos
Joaqu	Historia Universal Freak
Joaquim Carbó i Masllorens	Felipe Marlot, detective
Joaquim Molina	Els ulls d
Joaquim Ruyra	Pinya de rosa
Joaquín Berges	Vive como puedas
Joaquín Borrell	La esclava de azul
Joaquín Borrell	La lágrima de Atenea
Joaquín Camps Torres	La última confidencia del escritor Hugo Mendoza
Joaquín de Saint Aymour	El elegido
Joaquín Guerrero-Casasola	Ley garrote
Joaquín Leguina	Historia de un despropósito
Joaquín Leguina	Los 10 mitos del nacionalismo catalán
Joaquín Leguina	El camino de vuelta
Joaquín Leguina	La fiesta de los locos
Joaquín Leguina	La tierra más hermosa
Joaquín Leguina	El duelo y la revancha
Joaquín Londáiz Montiel	Crónicas de la Atlántida
Joaquín Londáiz Montiel	Elliot y el limbo de los perdidos
Joaquín Londáiz Montiel	Elliot y el retorno de las momias
Joaquín Londáiz Montiel	Elliot y el secreto de los Lamphard
Joaquín Londáiz Montiel	Elliot y las piedras elementales
Joaquín Londáiz Montiel	Elliot Tomclyde
Joaquín Lorente	Piensa, es gratis
Joaquín M. Barrero	El tiempo escondido
Joaquín M. Barrero	La niebla herida
Joaquín M. Barrero	Una mañana de marzo
Joaquín M. Barrero	Detrás de la lluvia
Joaquín M. Barrero	La tierra dormida
Joaquín María Bartrina	Algo
Joaquín Sabina	Sabina en carne viva
Joaquín Sabina	Ciento volando de catorce
Joaquín Soler Serrano	Escritores a fondo
Jodi Ellen Malpas	Una noche. Deseada
Jodi Ellen Malpas	Seducción
Jodi Ellen Malpas	Obsesión
Jodi Ellen Malpas	Una noche. Traicionada
Jodi Ellen Malpas	Confesión
Jodi Ellen Malpas	Una noche. Enamorada
Jodi Picoult	The Storyteller
Jodi Picoult	El décimo círculo
Jodi Picoult	Diecinueve minutos
Jodi Picoult	Lone Wolf
Jodi Picoult	Second Glance
Jodi Picoult	Hora de partir
Jodi Picoult	Leaving Time
Jodi Picoult	Las normas de la casa
Jodi Picoult	La decisión más difícil
Jodi Picoult	My Sister’s Keeper
Joe Abercrombie	Medio mundo
Joe Abercrombie	Media guerra
Joe Abercrombie	El último argumento de los reyes
Joe Abercrombie	La mejor venganza
Joe Abercrombie	Los Héroes
Joe Abercrombie	Tierras rojas
Joe Abercrombie	La voz de las espadas
Joe Abercrombie	Medio rey
Joe Abercrombie	Antes de que los cuelguen
Joe Bageant	Cr
Joe Dispenza	Deja de ser tú
Joe Dunthorne	Desenfreno
Joe Haldeman	Tumbas
Joe Haldeman	No hay mayor ciego...
Joe Haldeman	El Monstruo
Joe Haldeman	Armaja Das
Joe Haldeman	Camuflaje
Joe Haldeman	Compradores de tiempo
Joe Haldeman	Desfase
Joe Haldeman	Recuerdo todos mis pecados
Joe Haldeman	The Forever War
Joe Haldeman	La llegada
Joe Haldeman	El engaño Hemingway
Joe Haldeman	Mundos distantes
Joe Haldeman	La guerra interminable
Joe Haldeman	Sueños infinitos
Joe Haldeman	Puente mental
Joe Haldeman	Paz interminable
Joe Haldeman	La libertad interminable
Joe Haldeman	Rumbo a Marte
Joe Haldeman	Mundos en expansión
Joe Haldeman	Mundos
Joe Hill	The Fireman
Joe Hill	Cuernos
Joe Hill	Fantasmas
Joe Hill	El traje del muerto
Joe Hill	NOS4A2
Joe McKinney	El apocalipsis de los muertos
Joe McKinney	Dead City
Joe McKinney	Apocalypse of the Dead
Joe McKinney	Flesh Eaters
Joe McKinney	Mutated
Joe Mogar	Muñecos diabólicos
Joe Mogar	El retrato de Marvin Dors
Joe Mogar	Yo, la loba
Joe R. Lansdale	Cuando el río suena
Joe Schreiber	Cosecha roja
Joe Schreiber	Las tropas de la muerte
Joe Simpson	Tocando el vacío
Joe Simpson	La llamada del silencio
Joel Coen	Miller’s crossing
Joel Coen	The Big Lebowski
Joël Dicker	Los últimos días de nuestros padres
Joël Dicker	El Libro de los Baltimore
Joël Dicker	Els últims dies dels nostres pares
Joël Dicker	La veritat sobre el cas Harry Quebert
Joël Dicker	La verdad sobre el caso Harry Quebert
Joel Levy	El dia del juicio final
Joel Schorn	Cómo enfrentarte al cáncer
Johan Huizinga	Homo ludens
Johan Huizinga	El otoño de la edad media
Johan Theorin	El guardián de los niños
Johan Theorin	La hora de las sombras
Johan Theorin	La tormenta de nieve
Johan Theorin	La marca de sangre
Johan Theorin	El último verano en la isla
Johán Valano	Ĉu ni kunvenis vane?
Johán Valano	Ĉu ŝi mortu tra-fike?
Johán Valano	Ĉu li venis trakosme?
Johán Valano	Ĉu li bremsis sufiĉe?
Johán Valano	Ĉu vi kuiras ĉine?
Johan van Lengen	Manual del arquitecto descalzo
Johann David Wyss	Los robinsones suizos
Johann Peter Eckermann	Conversaciones con Goethe (B. U.)
Johann Peter Eckermann	Conversaciones con Goethe
Johann Wolfgang von Goethe	Escritos de arte
Johann Wolfgang von Goethe	Dichtung und Wahrheit
Johann Wolfgang von Goethe	Die Leiden des jungen Werther
Johann Wolfgang von Goethe	Fausto (trad. Pedro Gálvez)
Johann Wolfgang von Goethe	Las afinidades electivas
Johann Wolfgang von Goethe	El nuevo Paris
Johann Wolfgang von Goethe	Las penas del joven Werther
Johann Wolfgang von Goethe	El juego de las nubes
Johann Wolfgang von Goethe	El carnaval de Roma
Johann Wolfgang von Goethe	Fausto [tr. H. Cortés]
Johann Wolfgang von Goethe	Poemas
Johann Wolfgang von Goethe	Confesiones de un alma bella
Johann Wolfgang von Goethe	El cuento (La serpiente verde)
Johann Wolfgang von Goethe	Las afinidades electivas (trad. Jos
Johann Wolfgang von Goethe	La vida es buena
Johann Wolfgang von Goethe	Los años itinerantes de Wilhelm Meister
Johann Wolfgang von Goethe	Los sufrimientos del joven Werther
Johann Wolfgang von Goethe	Poesía y verdad
Johann Wolfgang von Goethe	Los a
Johann Wolfgang von Goethe	Conversaciones de emigrados alemanes
Johann Wolfgang von Goethe	Elegías romanas
Johanna Spyri	Heidi
Johannes Hirschberger	Breve historia de la filosofía
Johannes Hirschberger	Historia de la Filosofía - I. Antigüedad, Edad Media, Renacimiento
Johannes Hirschberger	Historia de la Filosofía - II. Edad Moderna, Edad Contemporánea
Johannes Spiess	¡Submarinos!...
Johannes V. Jensen	La caída del rey
John Agnew	Geopolítica: una re-visión de la política mundial
John Ajvide Lindqvist	Puerto humano
John Ajvide Lindqvist	Descansa en paz
John Ajvide Lindqvist	Déjame entrar
John Allen Paulos	El hombre anumérico
John Allen Paulos	Érase una vez un número
John Allen Paulos	Más allá de los números
John Allen Paulos	Un matemático lee el periódico
John Allen Paulos	Elogio de la irreligión
John Allen Paulos	Un matemático invierte en bolsa
John Anthony West	La serpiente celeste
John Baines	Los brujos hablan
John Ball	En el calor de la noche
John Banville	Imposturas
John Banville	Los infinitos
John Banville	Antigua luz
John Banville	El intocable
John Banville	El libro de las pruebas
John Banville	Copérnico
John Banville	Eclipse
John Banville	El mar
John Banville	La guitarra azul
John Barth	El plantador de tabaco
John Berger	Hacia la boda
John Berger	Fotocopias
John Berger	Una vez en Europa
John Berger	Un hombre afortunado
John Berger	De A para X
John Bingham	Un fragmento de miedo
John Blackburn	Una guirnalda de rosas
John Blackburn	Octavo en azul
John Boyd	Mercader de inteligencia
John Boyd	Los polinizadores del Edén
John Boyd	La última astronave de la tierra
John Boyne	En el corazón del bosque
John Boyne	La casa del propósito especial
John Boyne	El secreto de Gaudlin Hall
John Boyne	El noi del pijama de ratlles
John Boyne	El ladrón de tiempo
John Boyne	Motín en la Bounty
John Boyne	El niño con el pijama de rayas
John Boyne	The boy in the striped pyjamas
John Boyne	El niño en la cima de la montaña
John Boyne	El increíble caso de Barnaby Brocket
John Boyne	The Terrible Thing That Happened to Barnaby Brocket
John Boyne	Quedaos en la trinchera y luego corred
John Braine	Un lugar en la cumbre
John Brockman	Este libro le hará más inteligente
John Brosnan	Los Señores del Cielo
John Brosnan	La guerra de los Señores del Cielo
John Brosnan	La caída de los Señores del Cielo
John Brunner	Las casillas de la ciudad
John Brunner	Todos sobre Zanzíbar
John Brunner	Jugadores del juego de la gente
John Brunner	El crisol del tiempo
John Brunner	Atención astronautas: no aterrizar
John Brunner	Eclipse total
John Brunner	Los ritos de Ohe
John Brunner	El mensaje de los astros
John Brunner	Histrion del espacio
John Buchan	Los 39 escalones
John Bunyan	El progreso del peregrino
John Burdett	Bangkok Tattoo
John Burnside	Dones
John C. Calhoun	Disquisición sobre el Gobierno
John C. Wright	La edad de oro
John C. Wright	Fénix exultante
John C. Wright	La trascendencia dorada
John Calvin Batchelor	El nacimiento de la Rep
John Canon	El noveno poder
John Carlin	El somriure de Mandela
John Carlin	El factor humano
John Carlin	La sonrisa de Mandela
John Cheever	Falconer
John Cheever	Cuentos
John Cheever	Bullet Park
John Christopher	La muerte de la hierba
John Christopher	El estanque de fuego
John Christopher	Las montañas blancas
John Christopher	La ciudad de oro y plomo
John Cleland	Fanny Hill
John Coates	La biología de la toma de riesgos
John Connolly	Conquista
John Connolly	Imperio
John Connolly	El libro de las cosas perdidas
John Connolly	Más allá del espejo
John Connolly	El camino blanco
John Connolly	Voces que susurran
John Connolly	El ángel negro
John Connolly	Cuervos
John Connolly	Los atormentados
John Connolly	Los amantes
John Connolly	Perfil asesino
John Connolly	Todo lo que muere
John Connolly	El invierno del lobo
John Connolly	Malvados
John Connolly	La ira de los ángeles
John Connolly	El poder de las tinieblas
John Connolly	Los hombres de la guadaña
John Connolly	Nocturnos
John Cornwell	El Papa de Hitler
John Coyne	El hijo de las tinieblas
John Crowley	El verano del Pequeño San John
John Crowley	Ægypto
John Crowley	Pequeño, grande
John Crowley	Bestias
John Crowley	Antigüedades
John Crowley	La novela perdida de Lord Byron
John D. Barrow	Teorías del todo
John D. MacDonald	El mar desierto
John D. MacDonald	La superviviente
John D. MacDonald	M
John D. MacDonald	La dorada sombra de la muerte
John D. MacDonald	Planeta de soñadores
John D. MacDonald	Piel canela
John D. MacDonald	Adiós en azul
John D. MacDonald	Infierno en el Para
John D. MacDonald	Lluvia plateada
John Darnton	Experimento
John Darnton	Ánima
John Dickie	Cosa Nostra: Historia de la mafia siciliana
John Dickie	Delizia!
John Dickson Carr	Pese al trueno
John Dickson Carr	La c
John Dickson Carr	El que susurra
John Dickson Carr	El hombre hueco
John Dickson Carr	Hasta que la muerte nos separe
John Dickson Carr	Las Hazañas de Sherlock Holmes
John Dickson Carr	El crimen de las figuras de cera
John Dickson Carr	Mansión de la muerte
John Dickson Carr	El ocho de espadas
John Dickson Carr	Las gafas negras
John Dickson Carr	El reloj de la muerte
John Dickson Carr	El caso de los suicidios constantes
John Dickson Carr	La casa de El Codo de Satán
John Dickson Carr	Las cuatro armas falsas
John Dolan	El perro que me cambió la vida
John Dos Passos	Paralelo 42
John Dos Passos	El n
John Dos Passos	Los d
John Dos Passos	Manhattan Transfer
John Dos Passos	Iniciación de un hombre: 1917
John Dos Passos	1919
John Dos Passos	Tres soldados
John Dos Passos	Manhattan Transfer
John Dos Passos	Rocinante vuelve al camino
John Dos Passos	Años inolvidables
John E. Muller	La aventura de Venus
John E. Muller	La no invitada
John E. Muller	Planeta prohibido
John Escott	American Crime Stories
John F. Coverdale	La intervención fascista en la Guerra Civil Española
John Fante	Ask the Dust
John Fante	La hermandad de la uva
John Fante	Camino de Los Ángeles
John Fante	Un año pésimo
John Fante	Espera a la primavera, Bandini
John Fante	Wait Until Spring, Bandini
John Fante	A l
John Fante	Al oeste de Roma
John Fante	Pregúntale al polvo
John Fante	La germandat del ra
John Fante	Sueños de Bunker Hill
John Fante	Llenos de vida
John Farris	El hijo de la noche infinita
John Flanagan	Las ruinas de Gorlan
John Flanagan	El puente en llamas
John Flanagan	La tierra del hielo
John Fowles	El coleccionista
John Fowles	La mujer del teniente francés
John Fowles	El mago
John Franklin Bardin	El percherón mortal
John Franklin Bardin	Al salir del infierno
John Galsworthy	Esperanzas juveniles
John Galsworthy	Una comedia moderna
John Galsworthy	El mono blanco
John Galsworthy	La saga de los Forsyte
John Gardner	La venganza de Moriarty
John Garth	Tolkien y la Gran Guerra. El origen de la Tierra Media
John Godey	Pelham uno dos tres
John Gray	Liberalismo
John Gray	Perros de paja
John Green	Buscando a Alaska
John Green	Bajo la misma estrella
John Green	El teorema Katherine
John Green	Will Grayson, Will Grayson
John Green	Ciudades de papel
John Green	No est
John Gribbin	Introducción a la ciencia
John Gribbin	En busca de SUSY
John Grinder	De sapos a príncipes
John Grinder	La estructura de la magia 2
John Grisham	Sin salida
John Grisham	La citación
John Grisham	El rey de los pleitos
John Grisham	El testamento
John Grisham	El intermediario
John Grisham	El secreto de Gray Mountain
John Grisham	El último partido
John Grisham	El profesional
John Grisham	El estafador
John Grisham	La tapadera
John Grisham	La Granja
John Grisham	Los litigantes
John Grisham	El Jurado
John Grisham	La Trampa
John Grisham	El último jurado
John Grisham	Legítima defensa
John Grisham	Tiempo de matar
John Grisham	La apelación
John Grisham	El proyecto Williamson
John Grisham	La confesión
John Grisham	Causa justa
John Grisham	El fugitivo
John Grisham	El cliente
John Grisham	L’informe pelicà
John Grisham	El acusado
John Grisham	Joven abogado
John Grisham	El secuestro
John Grisham	El informe Pelícano
John Grisham	La Hermandad
John Grisham	La herencia
John Grisham	Siete vidas
John Grisham	El Socio
John Grisham	Una navidad diferente
John Grisham	Cámara de gas
John Grogan	Marley y yo
John H. Elliott	Haciendo Historia
John H. Moore	Los cheyenes
John H. Parry	Europa y la expansión del mundo
John Hart	No hay cuervos
John Hart	El rey de la mentira
John Harwood	La dama del velo
John Harwood	El misterio de Wraxford Hall
John Harwood	The Asylum
John Hersey	Hiroshima
John Horgan	Psicología del terrorismo
John Huston	A libro abierto
John Irving	El mundo según Garp
John Irving	Prínceps de Maine, reis de Nova Anglaterra
John Irving	Personas como yo
John Irving	Una mujer difícil
John Irving	La última noche en Twisted River
John Irving	Avenida de los Misterios
John Irving	Mis líos con el cine
John Irving	El Hotel New Hampshire
John Irving	Príncipes de Maine, reyes de Nueva Inglaterra
John Irving	Hasta que te encuentre
John Irving	Oración por Owen
John J. Healey	El samurái de Sevilla
John J. Nance	Renace el fénix
John Jakes	Norte y Sur
John James	La lucha por Britania
John Joseph Adams	Wastelands: Stories of the Apocalypse
John Katzenbach	Al calor del verano
John Katzenbach	Un final perfecto
John Katzenbach	El psicoanalista
John Katzenbach	La historia del loco
John Katzenbach	El psicoanalista
John Katzenbach	El estudiante
John Katzenbach	Juegos de ingenio
John Katzenbach	Juicio Final
John Katzenbach	El profesor
John Katzenbach	La guerra de Hart
John Katzenbach	El hombre equivocado
John Katzenbach	Retrato en sangre
John Katzenbach	La sombra
John Katzenbach	Un asunto pendiente
John Keats	Lamia
John Keegan	La m
John Keegan	Inteligencia militar
John Keegan	El rostro de la batalla
John Keegan	Historia de la guerra
John Kennedy Toole	A Confederacy of Dunces
John Kennedy Toole	La Biblia de neón
John Kennedy Toole	La conjura de los necios
John Kennedy Toole	Una confabulació d’imbècils
John Kennedy Toole	La Bíblia de neó
John Kenneth Turner	México bárbaro
John Kessel	El amor en tiempos de los dinosaurios
John Lanchester	Capital
John Lanchester	El puerto de los aromas
John Lanchester	El señor Phillips
John Lanchester	En deuda con el placer
John Lawrence Tone	Guerra y genocidio en Cuba, 1895-1898
John le Carré	El espía que surgió del frío
John le Carré	El Topo
John le Carré	Una verdad delicada
John le Carré	Un espía perfecto
John le Carré	La gente de Smiley
John le Carré	Amigos absolutos
John le Carré	En la corte de Ronnie
John le Carré	La canción de los misioneros
John le Carré	El infiltrado
John le Carré	El sastre de Panamá
John le Carré	Llamada para el muerto
John le Carré	El jardinero fiel
John le Carré	El espejo de los espías
John le Carré	La casa Rusia
John le Carré	Single & Single
John le Carré	El hombre más buscado
John le Carré	Trucada per al mort
John le Carré	El amante ingenuo y sentimental
John le Carré	Un traidor como los nuestros
John le Carré	El honorable colegial
John le Carré	La chica del tambor
John le Carré	Asesinato de calidad
John le Carré	Nuestro juego
John le Carré	Volar en círculos
John Lloyd Stephens	Viaje a Yucatán
John Locke (Escritor)	Gente letal
John Locke (Escritor)	Experimento Letal
John Locke (Escritor)	La salvación de Rachel
John Locke (Filósofo)	Del abuso de las palabras
John Locke (Filósofo)	Ensayo y Carta sobre la tolerancia
John Lydon	La ira es energía. Memorias sin censura
John M. Ford	Cuando el dragón despierte
John Maddox Roberts	Conan. El campeón
John Maddox Roberts	Asesinato en Tarsis
John Maddox Roberts	El Misterio del amuleto
John Maddox Roberts	La conspiración de Catilina
John Maddox Roberts	El sacrilegio
John Marks	Tierra de vampiros
John Marsden	Mañana, cuando la guerra empiece
John Marsden	En tierra de tinieblas
John Marsden	Muerte blanca
John Maynard Keynes	Teoría general de la ocupación, el interés y el dinero
John Milton	Paraíso perdido
John Milton	Areopagítica
John Müller	Podemos - Deconstruyendo a Pablo Iglesias
John Newman	Mimi
John Niven	La de Dios es Cristo
John Norman	El guerrero de Gor
John Norman	Los nómadas de Gor
John Norman	El asesino de Gor
John Norman	Los conquistadores de Gor
John Norman	Cautiva de Gor
John Norman	Tribus de Gor
John Norman	El esclavo luchador de Gor
John Norman	Exploradores de Gor
John Norman	La esclava de Gor
John Norman	Bestias de Gor
John Norman	Los Reyes Sacerdotes de Gor
John Norman	Los intrusos de Gor
John Norman	Los cazadores de Gor
John Norman	El proscripto de Gor
John Perkins	Confesiones de un gángster económico
John Powell	Así es la música
John Reed	Diez días que estremecieron al mundo
John Sandford	Las reglas del juego
John Sandford	Los ojos de la víctima
John Sandford	Pálida muerte
John Sandford	La víctima callada
John Sandford	Víctima de invierno
John Saul	When the wind blows
John Saul	The God project
John Scalzi	Las Brigadas Fantasma
John Scalzi	El visitante inesperado
John Scalzi	El agente de las estrellas
John Scalzi	El sueño del androide
John Scalzi	La colonia perdida
John Scalzi	Redshirts
John Scalzi	La vieja guardia
John Scalzi	La historia de Zoë
John Sedges	Voces secretas
John Sedges	Hasta que la muerte nos separe
John Sedges	La gran aventura
John Sedges	Un solo amor
John Shirley	BioShock: Rapture
John Shirley	El círculo roto
John Shirley	Broken Circle
John Skipp	La luz al final del túnel
John Stack	Galera de Roma
John Stack	Capitán de Roma
John Steinbeck	Homes i ratolins
John Steinbeck	La taza de oro
John Steinbeck	Las praderas del cielo
John Steinbeck	Los crisantemos (Ilustrado)
John Steinbeck	East of Eden
John Steinbeck	A un dios desconocido
John Steinbeck	Al este del Edén
John Steinbeck	De ratones y hombres
John Steinbeck	Las uvas de la ira
John Steinbeck	Los hechos del rey Arturo y sus nobles caballeros
John Steinbeck	Dulce jueves
John Steinbeck	Los arrabales de Cannery
John Steinbeck	Hubo una vez una guerra
John Steinbeck	La perla
John Steinbeck	A Russian Journal
John Steinbeck	El autobús perdido
John Steinbeck	Tortilla Flat
John Steinbeck	La perla
John Steinbeck	Viajes con Charley
John Steinbeck	El invierno de mi desazón
John Steinbeck	Diario de Rusia
John Steinbeck	La luna se ha puesto
John Steinbeck	Un americano en Nueva York y en París
John Steinbeck	El breve reinado de Pipino IV
John Stephens	El atlas esmeralda
John Stephens	La crónica de fuego
John Stuart Mill	Sobre la libertad
John Stuart Mill	La esclavitud femenina
John Symonds	La gran bestia. Vida de Aleister Crowley
John T. Sladek	Mecasmo
John Toland	Los cien últimos días
John Twelve Hawks	El viajero
John Twelve Hawks	El río oscuro
John Updike	El regreso de Conejo
John Updike	Conejo es rico
John Updike	Conejo en paz
John Updike	Las brujas de Eastwick
John Updike	La versión de Roger
John Updike	La feria del asilo
John Updike	Las viudas de Eastwick
John Updike	Confía en mí
John Updike	Terrorista
John Updike	Parejas
John Updike	El centauro
John Updike	¡Corre, Conejo!
John Varley	Trueno Rojo
John Varley	Titán
John Varley	La Hechicera
John Varley	Blue champagne
John Varley	La persistencia de la visión
John Varley	En el salón de los reyes marcianos y otros relatos
John Varley	Playa de acero
John Varley	El globo de oro
John Varley	Y mañana serán clones
John Verdon	Think of a Number
John Verdon	Sé el que estàs pensant
John Verdon	No obris els ulls
John Verdon	Controlaré tus sueños
John Verdon	No confíes en Peter Pan
John Verdon	Deixa en pau el dimoni
John Verdon	No et refiïs de Peter Pan
John Verdon	Controlaré els teus somnis
John Verdon	No abras los ojos
John Verdon	Sé lo que estás pensando
John Verdon	Deja en paz al diablo
John W. Campbell, Jr.	¿Quién hay ahí?
John William Polidori	El vampiro
John Williams	Butcher’s Crossing
John Williams	Stoner
John Williams	Stoner
John Williams	Stoner
John Williams	El hijo de César
John Wukovits	Pacific Alamo
John Wyndham	Chocky
John Wyndham	Los cuclillos de Midwich
John Wyndham	Las crisálidas
John Wyndham	Semillas del tiempo
John Wyndham	El día de los trífidos
John Wyndham	Kraken acecha
John Wyndham	De nuevo los robots
John Wyndham	Dificultades con los líquenes
John Wyndham	El dia dels trífids
Johnny Ramone	Commando. Autobiografía de Johnny Ramone
Johnston McCulley	La marca del Zorro
Jojo Moyes	Yo antes de ti
Jojo Moyes	Música nocturna
Jojo Moyes	El viaje de las novias
Jojo Moyes	Hasta siempre, mi amor
Jojo Moyes	El bazar de los sueños
Jojo Moyes	La casa de las olas
Jojo Moyes	Después de ti
Jojo Moyes	Uno más uno
Jojo Moyes	Regreso a Irlanda
Jon Arretxe Pérez	612 euros
Jon Arretxe Pérez	612 euro
Jon Arretxe Pérez	Sombras de la nada
Jon Arretxe Pérez	19 cámaras
Jon Arretxe Pérez	19 kamera
Jon Arretxe Pérez	Hutsaren itzalak
Jon Bilbao	Padres, hijos y primates
Jon Bilbao	Como una historia de terror
Jon Bilbao	Estr
Jon Bilbao	F
Jon Courtenay Grimwood	El proscrito
Jon Courtenay Grimwood	La espada maldita
Jon Juaristi Linacero	Historia mínima del País Vasco
Jón Kalman Stefánsson	Entre cielo y tierra
Jon Krakauer	Mal de altura
Jon Krakauer	Hacia rutas salvajes
Jon Lee Anderson	Che Guevara
Jon Rivas	Athletic
Jon Robinson	Sin lugar
Jon Robinson	Sin rumbo
Jon Ronson	¿Es usted un psicópata?
Jona Oberski	Infancia
Jonaira Campagnuolo	La chica de los ojos turquesa
Jonaira Campagnuolo	La heredera
Jonas Cobos	Susurros en la oscuridad
Jonas Jonasson	El abuelo que saltó por la ventana y se largó
Jonas Jonasson	L’avi de 100 anys que es va escapar per la finestra
Jonas Jonasson	Hundraåringen som klev ut genom fönstret och försvann
Jonas Jonasson	La analfabeta que era un genio de los números
Jonas Jonasson	El matón que soñaba con un lugar en el paraíso
Jonas Winter	Las seis caras del miedo
Jonathan Aycliffe	La habitación de Naomí
Jonathan Aycliffe	Naomi’s Room
Jonathan Barnes	El sonámbulo
Jonathan Carroll	El mar de madera
Jonathan Coe	La espantosa intimidad de Maxwell Sim
Jonathan Coe	El club de los canallas
Jonathan Coe	El Círculo Cerrado
Jonathan Coe	Los enanos de la muerte
Jonathan Coe	¡Menudo reparto!
Jonathan Coe	La lluvia antes de caer
Jonathan Coe	La casa del sueño
Jonathan Coe	Expo 58
Jonathan Craig	Departament d’Investigació Criminal
Jonathan Franzen	Las correcciones
Jonathan Franzen	Les correccions
Jonathan Franzen	Llibertat
Jonathan Franzen	Movimiento fuerte
Jonathan Franzen	Más afuera
Jonathan Franzen	Zona fría
Jonathan Franzen	Ciudad veintisiete
Jonathan Franzen	Libertad
Jonathan Franzen	Pureza
Jonathan Green	Nigromante
Jonathan Green	Los muertos y los condenados
Jonathan Green	Tormenta mágica
Jonathan Kellerman	Mal amor
Jonathan Kellerman	Autodefensa
Jonathan Kellerman	Psicópata
Jonathan Kellerman	Bomba de relojer
Jonathan Kellerman	Exterminio
Jonathan Kellerman	Obsesión
Jonathan Kellerman	Bones (Huesos)
Jonathan Kellerman	Víctimas
Jonathan Kellerman	La rama rota
Jonathan Kellerman	Pruebas de sangre
Jonathan Kellerman	En el abismo
Jonathan Kellerman	Compañera silenciosa
Jonathan Kellerman	Detective privado
Jonathan Kellerman	El vals del diablo
Jonathan Lethem	Paisaje con muchacha
Jonathan Lethem	Huérfanos de Brooklyn
Jonathan Lethem	Cuando Alice se subió a la mesa
Jonathan Lethem	La fortaleza de la soledad
Jonathan Lethem	Chronic City
Jonathan Lethem	Todavía no me quieres
Jonathan Littell	Las benévolas
Jonathan Maberry	Paciente Cero
Jonathan Maberry	Lucifer 113
Jonathan Rabb	Rosa
Jonathan Rabb	Sombras y luces
Jonathan Rabb	El segundo hijo
Jonathan Safran Foer	Comer animales
Jonathan Santlofer	El artista de la muerte
Jonathan Santlofer	Daltónico
Jonathan Santlofer	El arte de matar
Jonathan Santlofer	Anatomia del miedo
Jonathan Stroud	Los visitantes
Jonathan Stroud	El anillo de Salomón
Jonathan Stroud	Los doce clanes
Jonathan Stroud	El amuleto de Samarkanda
Jonathan Stroud	El ojo del golem
Jonathan Swift	Gulliverren bidaiak
Jonathan Swift	Escritos subversivos
Jonathan Swift	Los viajes de Gulliver (trad. Pedro Guardia Massó)
Jonathan Swift	Una humilde propuesta
Jonathan Swift	Instrucciones a los sirvientes
Jonathan Swift	Cuento de un tonel
Jonathan Swift	Los viajes de Gulliver
Jonathan Tropper	Ahí os quedáis
Jonathan Walker	Operación «Impensable»
Jordan Belfort	El lobo de Wall Street
Jordi Albertí	La Iglesia en llamas
Jordi Badia	El legado del valle
Jordi Balló	La semilla inmortal
Jordi Bordas	La ciudad plácida
Jordi Cantavella	Aquests catalans estan tocats del bolet!
Jordi Coca	Sota la pols
Jordi Coca	La nit de les papallones
Jordi des Recó	Aplec de rondaies mallorquines
Jordi des Recó	Aplec de rondaies mallorquines, Tom II
Jordi Diez	El péndulo de Dios
Jordi Galceran	El mètode Grönholm
Jordi Gracia	Miguel de Cervantes. La conquista de la ironía
Jordi Llobregat	El secreto de Vesalio
Jordi Llovet	Ad
Jordi Puntí	Maletes perdudes
Jordi Puntí	Els castellans
Jordi Sierra i Fabra	Seis días de diciembre
Jordi Sierra i Fabra	Cuatro días de enero
Jordi Sierra i Fabra	Siete días de julio
Jordi Sierra i Fabra	Cinco días de octubre
Jordi Sierra i Fabra	Dos días de mayo
Jordi Sierra i Fabra	Cadáveres bien parecidos. La crónica negra del rock
Jordi Sierra i Fabra	Querido hijo: estamos en huelga
Jordi Sierra i Fabra	Kafka y la muñeca viajera
Jordi Sierra i Fabra	Sonidos del corazón
Jordi Sierra i Fabra	El asesinato de la profesora de lengua
Jordi Sierra i Fabra	Los ojos del alma
Jordi Sierra i Fabra	El joven Lennon
Jordi Sierra i Fabra	Malas tierras
Jordi Sierra i Fabra	Nueve días de abril
Jordi Sierra i Fabra	Tres días de agosto
Jordi Sierra i Fabra	El enigma maya
Jordi Sierra i Fabra	La cruz del Nilo
Jordi Sierra i Fabra	El quinto cristal
Jordi Sierra i Fabra	Trilogía de las tierras
Jordi Sierra i Fabra	El caso del falso accidente
Jordi Sierra i Fabra	El caso del loro que hablaba demasiado
Jordi Sierra i Fabra	El caso del chantajista pelirrojo
Jordi Sierra i Fabra	El caso del martillo blanco
Jordi Sierra i Fabra	El caso del asesino invisible
Jordi Sierra i Fabra	La música del viento
Jordi Sierra i Fabra	Sombras en el tiempo
Jordi Sierra i Fabra	El corazón de Jade
Jordi Sierra i Fabra	Campos de fresas
Jordi Sierra i Fabra	El asesinato del profesor de matemáticas
Jordi Sierra i Fabra	Edad: 143 años
Jordi Sierra i Fabra	Parco
Jordi Sierra i Fabra	La modelo descalza
Jordi Soler	La mujer que tenía los pies feos
Jordi Soler	La fiesta del oso
Jordi Soler	Los rojos de ultramar
Jordi Soler	La última hora del último día
Jordi Wild	Sueños de acero y neón
Jörg Kastner	La maldición del ángel
Jörg Kastner	El Príncipe de los Ángeles
Jorge Alberto Gudiño Hernández	Con amor, tu hija
Jorge Alemán Lavigne	Desde Lacan: Heidegger
Jorge Amado	Mar muerto
Jorge Amado	Los viejos marineros
Jorge Amado	Gabriela, clavo y canela
Jorge Amado	Cacao
Jorge Amado	Jubiabá
Jorge Amado	Tereza Batista cansada de guerra
Jorge Amado	Tieta de Agreste
Jorge Amado	De cómo los turcos descubrieron América
Jorge Amado	Los pastores de la noche
Jorge Amado	Memoria de un niño
Jorge Amado	Doña Flor y sus dos maridos
Jorge Baron Biza	El desierto y su semilla
Jorge Bucay	El camino de las Lágrimas
Jorge Bucay	20 pasos hacia adelante
Jorge Bucay	Amarse con los ojos abiertos
Jorge Bucay	Cartas para Claudia
Jorge Bucay	De la autoestima al egoísmo
Jorge Bucay	Seguir sin tí
Jorge Bucay	Déjame que te cuente...
Jorge C. Cristel	Mundos de papel
Jorge Cabrerizo	
Jorge Carrión	Teleshakespeare
Jorge Díaz Cortés	Tengo en mí todos los sueños del mundo
Jorge Díaz Cortés	Cartas a Palacio
Jorge Eduardo Eielson	El cuerpo de Giulia-no
Jorge Eduardo Rivera	Comentario a Ser y tiempo. Vol. 1: Introducción
Jorge Edwards	El inútil de la familia
Jorge Edwards	Persona non grata
Jorge Fernández Díaz	La Logia de Cádiz
Jorge Fernández Díaz	Te amaré locamente
Jorge Fernández Díaz	El puñal
Jorge Fernández Díaz	Alguien quiere ver muerto a Emilio Malbrán
Jorge Fernández Gonzalo	Filosofía zombi
Jorge Franco	Rosario Tijeras
Jorge Franco	El mundo de afuera
Jorge García Montaño	El BudhaDharma
Jorge García Montaño	El arte de estar bien
Jorge García Sánchez	Viajes por el antiguo Imperio Romano
Jorge Herralde	Por orden alfabético
Jorge Hess	¿Sabe usted esperanto?
Jorge Ibargüengoitia	Los relámpagos de agosto
Jorge Ibargüengoitia	Dos crímenes
Jorge Ibargüengoitia	Estas ruinas que ves
Jorge Ibargüengoitia	La ley de Herodes
Jorge Ibargüengoitia	Los pasos de López
Jorge Ibargüengoitia	Instrucciones para vivir en México
Jorge Ibargüengoitia	Maten al león
Jorge Ibargüengoitia	Las muertas
Jorge Icaza	Huasipungo
Jorge Isaacs	María
Jorge Javier Vázquez	La vida iba en serio
Jorge Javier Vázquez	Último verano de juventud
Jorge Lanata	10K La década robada
Jorge Lanata	Polaroids
Jorge Llopis	La rebelión de las musas
Jorge Llopis	Los Pelópidas
Jorge Llopis	Lo malo de la guerra es que hace PUM
Jorge Llopis	Las mil peores poesías de la lengua castellana
Jorge Luis Borges	Historia de la noche
Jorge Luis Borges	Elogio de la sombra
Jorge Luis Borges	Fervor de Buenos Aires
Jorge Luis Borges	Historia universal de la infamia
Jorge Luis Borges	Borges oral
Jorge Luis Borges	La cifra
Jorge Luis Borges	Nueve ensayos dantescos
Jorge Luis Borges	Luna de enfrente
Jorge Luis Borges	El libro de arena
Jorge Luis Borges	El tango
Jorge Luis Borges	Historia de la eternidad
Jorge Luis Borges	El Aleph
Jorge Luis Borges	Ficciones
Jorge Luis Borges	Inquisiciones
Jorge Luis Borges	Para las seis cuerdas
Jorge Luis Borges	Libro de sueños
Jorge Luis Borges	Seis problemas para don Isidro Parodi
Jorge Luis Borges	Dos fantasías memorables. Un modelo para la muerte
Jorge Luis Borges	La rosa profunda
Jorge Luis Borges	Crónicas de Bustos Domecq
Jorge Luis Borges	Nuevos cuentos de Bustos Domecq
Jorge Luis Borges	Libro del cielo y del infierno
Jorge Luis Borges	El oro de los tigres
Jorge Luis Borges	El aprendizaje del escritor
Jorge Luis Borges	El informe de Brodie
Jorge Luis Borges	El idioma de los argentinos
Jorge Luis Borges	El tamaño de mi esperanza
Jorge Luis Borges	Veinticinco Agosto 1983 y otros cuentos
Jorge Luis Borges	En diálogo
Jorge Luis Borges	La memoria de Shakespeare
Jorge Luis Borges	Qué es el budismo
Jorge Luis Borges	Borges, profesor
Jorge Luis Borges	Literaturas germ
Jorge Luis Borges	El otro, el mismo
Jorge Luis Borges	Atlas
Jorge Luis Borges	Autobiografía
Jorge Luis Borges	Cuaderno San Martín
Jorge Luis Borges	El hacedor
Jorge Luis Borges	Leopoldo Lugones
Jorge Luis Borges	Manual de zoología fantástica
Jorge Luis Borges	Arte poética
Jorge Luis Borges	Otras inquisiciones
Jorge Luis Borges	Poesía completa
Jorge Luis Borges	Cuentos completos
Jorge Luis Borges	Los conjurados
Jorge Luis Borges	Siete noches
Jorge Luis Borges	Evaristo Carriego
Jorge Luis Revilla	El viaje
Jorge Magano	Fabuland
Jorge Manrique	Poesía
Jorge Manrique	Coplas a la muerte de su padre
Jorge Manrique	Poes
Jorge Maronna	Copyright
Jorge Maronna	Cantando bajo la ducha
Jorge Maronna	Parapapá
Jorge Maronna	El tonto emocional
Jorge Maronna	Confesiones de un espermatozoide
Jorge Martínez Reverte	La batalla de Madrid
Jorge Martínez Reverte	Guerreros y traidores
Jorge Martínez Reverte	La batalla del Ebro
Jorge Martínez Reverte	Gálvez entre los leones
Jorge Martínez Reverte	Hijos de la guerra. Testimonios y recuerdos
Jorge Mesa Morales	La soledad mata en silencio
Jorge Molist	Presagio
Jorge Molist	Prométeme que serás libre
Jorge Molist	El retorno cátaro
Jorge Molist	La reina oculta
Jorge Molist	Tiempo de cenizas
Jorge Molist	El anillo
Jorge Molist	Los muros de Jericó
Jorge Moruno	La fábrica del emprendedor
Jorge Pisa Sánchez	Breve historia de Hispania
Jorge Riechmann	Todos los animales somos hermanos
Jorge Salinas	La chica de los ojos del color de mi piscina
Jorge Semprún	El largo viaje
Jorge Semprún	Ejercicios de supervivencia
Jorge Semprún	Federico Sánchez se despide de ustedes
Jorge Semprún	La segunda muerte de Ramón Mercader
Jorge Semprún	Veinte años y un día
Jorge Semprún	Aquel domingo
Jorge Semprún	La escritura o la vida
Jorge Semprún	Autobiografía de Federico Sánchez
Jorge Semprún	Netchaiev ha vuelto
Jorge Teillier	Para ángeles y gorriones
Jorge Volpi	La tejedora de sombras
Jorge Volpi	El insomnio de Bolívar
Jorge Volpi	Oscuro bosque oscuro
Jorge Volpi	La paz de los sepulcros
Jorge Volpi	Leer la mente
Jorge Volpi	No será la Tierra
Jorge Volpi	El fin de la locura
Jorge Volpi	Mentiras contagiosas
Jorge Volpi	En busca de Klingsor
Jorge Wagensberg	Ideas para la imaginación impura
Jorge Zepeda Patterson	Milena o el fémur más bello del mundo
Jorge Zepeda Patterson	Los intocables
Jorge Zepeda Patterson	Los corruptores
Joris-Karl Huysmans	A la deriva
Joris-Karl Huysmans	En rada
Joris-Karl Huysmans	À rebours
Joris-Karl Huysmans	A contrapelo
Joris-Karl Huysmans	Down There
Jos	Un sexo llamado d
Jos	Sexta galer
Jos	Marx. Del 
Jos	La emperatriz de la seda
Jos	El imperio de las l
Jos	Te
Jos	Cuentos completos
Jos	La dama de Saig
Jos	Entreguerras o De la naturaleza de las cosas
Jos	No es lo que parece
Jos	Sancho Salda
Jos	Sartre. El hermoso orgullo de ser libre
Jos	Esta es tu vida
Jos	Las pel
Jos	Ulises criollo
Jos	Exploradores
Jos	Aprender a vivir
Jos	El comerciante en perlas
Jos	El General Hilachas
Jos	Adriano
Jos	Cuentos
Jos	Estaci
Jos	El vendedor de pasados
Jos	Visiones mexicanas
Jos	El apando
Jos	San Vicente de Pa
Jos	El Nanomundo en tus manos
Jos	La tormenta
Jos	Banderizos
Jos	Elogio y refutaci
Jos	En la noche
Jos	Historia breve del mundo contempor
Jos	Dormir en tierra
Jos	Volver
Jos	El gran galeoto
Josan Hatero	Volverán a por mí
José Agustín	La tumba
José Alcalá Galiano	La media naranja
José Amedo Fouce	Cal Viva
José Ángel Buesa	Poemas
José Ángel Mañas	La literatura explicada a los asnos
José Ángel Mañas	Historias del Kronen
José Ángel Mañas	Ciudad rayada
José Ángel Mañas	Sospecha
José Ángel Martos	El primer emperador
José Ángel Valente	Palais de Justice
José Antonio Caravaca	La última profecía de Julio Verne
José Antonio Cotrina	La canción secreta del mundo
José Antonio Cotrina	La sombra de la Luna
José Antonio Cotrina	Los hijos de las tinieblas
José Antonio Cotrina	La casa de la colina negra
José Antonio Cotrina	La cosecha de Samhein
José Antonio Cotrina	Las Fuentes Perdidas
José Antonio del Cañizo	El maestro y el robot
José Antonio Emmanuel	La anarquía explicada a los niños
José Antonio Fortuny	Diálogos con Áxel
José Antonio García Blázquez	El Rito
José Antonio Gutiérrez	Los de la ETA han asesinado a tu hijo
José Antonio Labordeta	Regular, gracias a dios
José Antonio Labordeta	Memorias de un beduino en el Congreso de los Diputados
José Antonio Marina Torres	Pequeño tratado de los grandes vicios
José Antonio Marina Torres	El laberinto sentimental
José Antonio Marina Torres	El aprendizaje de la sabiduría
José Antonio Marina Torres	Anatomía del miedo
José Antonio Muñoz Rojas	Obra completa en verso
José Antonio Pagola	Es bueno creer
José Antonio Pagola	Jesús: aproximación histórica
José Antonio Pagola	Jesús de Nazaret. El hombre y su mensaje
José Antonio Palomares	Toda la verdad sobre las mentiras
José Antonio Ramos Sucre	Las formas del fuego
José Antonio Sánchez	Lo que cuentan los muertos
José Antonio Solís Miranda	El gran libro de la astrología
José Antonio Suárez	Almas mortales
José Antonio Suárez	Peregrinos de Marte
José Antonio Suárez	El despertar de Nuxlum
José Antonio Suárez	La luz del infinito
José Antonio Suárez	Cerco a la República
José Antonio Vázquez Taín	El mar sin fondo
José Antonio Vázquez Taín	Matar no es fácil
José Antonio Vázquez Taín	Al infierno se llega deprisa
José Asenjo Sedano	El OVNI
José Asenjo Sedano	Los guerreros
José Asenjo Sedano	Conversación sobre la guerra
José Asenjo Sedano	Crónica
José Asunción Silva	De sobremesa
José B. Adolph	Antología breve
José Barceló	El niño de la peonza
José Bergamín	Poesías casi completas
José Bianco	Las ratas
José Bono	Diario de un ministro
José Bono	Les voy a contar
José C. Vales	Cabaret Biarritz
José C. Vales	El pensionado de Neuwelke
Jose Callado	El mundo rojo y el cuarto jinete
José Calvo Poyato	Los galeones del rey
José Calvo Poyato	El Gran Capitán
José Calvo Poyato	Conjura en Madrid
José Calvo Poyato	La Biblia Negra
José Calvo Poyato	La Orden Negra
José Calvo Poyato	Vientos de intriga
José Calvo Poyato	La dama del dragón
José Calvo Poyato	El sueño de Hipatia
José Calvo Poyato	Mariana, los hilos de la libertad
José Calvo Poyato	Jaque a la reina
José Calvo Poyato	Sangre en la calle del Turco
José Calvo Poyato	Juan José de Austria, un bastardo regio
José Carlos Canalda	La gran historia de las novelas de a duro
José Carlos Carmona	Sabor a chocolate
José Carlos García Rodríguez	El caso Strauss
José Carlos Mariátegui	Siete ensayos de interpretación de la realidad peruana
José Carlos Somoza	La ventana pintada
José Carlos Somoza	Tetrammeron
José Carlos Somoza	La dama número trece
José Carlos Somoza	La Llave del Abismo
José Carlos Somoza	La caverna de las ideas
José Carlos Somoza	La cuarta señal
José Carlos Somoza	Clara y la penumbra
José Carlos Somoza	El detalle
José Carlos Somoza	Dafne desvanecida
José Carlos Somoza	La caja de marfil
José Carlos Somoza	Croatoan
José Carlos Somoza	El cebo
José Carlos Somoza	Zig Zag
José Carlos Somoza	Silencio de Blanca
José Chalarca	Discursos premios Nobel
José De Acosta	Historia natural y moral de las Indias
José de Cadalso	Cartas marruecas
José de Cadalso	Noches lúgubres
José de Espronceda	El estudiante de Salamanca
José de Espronceda	El estudiante de Salamanca y otros poemas
José de Espronceda	Poesías
José de Jesús Martínez	Mi general Torrijos
José de Sigüenza	La fundación del Monasterio de El Escorial
José Deleito y Piñuela	El rey se divierte
José Díaz Fernández	El blocao
José Díaz Fernández	La Venus mecánica
José Donoso	Casa de campo
José Donoso	El Mocho
José Donoso	Coronación
José Donoso	El obsceno pájaro de la noche
José Donoso	Este domingo
José Donoso	El lugar sin límites
José E. Álamo	Penitencia
José E. Álamo	El enviado
José E. Álamo	Tom Z. Stone
José E. Álamo	Tom Z. Stone 2 - Let it be
José Emilio Pacheco	Las batallas en el desierto
José Eustasio Rivera	La vorágine
José Félix Tapia	La luna ha entrado en casa
José Francisco de Isla	Historia del famoso predicador fray Gerundio de Campazas, alias Zotes
José Francisco Montero	Paul Thomas Anderson
José García Abad	La reina comunera
José García Abad	El Maquiavelo de León
José García Abad	Sobra un rey
José Giovanni	A todo riesgo
José Giovanni	La evasión
José Hernández	Martín Fierro
José Herrera Petere	Acero de Madrid
José Hierro	Cuaderno de Nueva York
José Ignacio Cruz	Prietas las filas
José Ignacio De Arana	De cómo un hongo salvó el mundo
José Ignacio De Arana	Diga 33: anecdotario médico
José Ignacio De Arana	Grandes polvos de la Historia
José Ignacio González Faus	¿El capital contra el siglo XXI?
José Ingenieros	El hombre mediocre
José Ingenieros	Las fuerzas morales
José Javier Abasolo	Nadie es inocente
José Javier Esparza	Los demonios del mar
José Javier Esparza	Moros y cristianos, la gran aventura de la España medieval
José Javier Esparza	El caballero del jabalí blanco
José Javier Esparza	La gran aventura del reino de Asturias
José Javier Esparza	¡Santiago y cierra, España!
José Javier Esparza	El reino del norte
José Jiménez Lozano	Agua de noria
José Jiménez Lozano	Teorema de Pitágoras
José Jiménez Lozano	Carta de Tesa
José Joaquín Fernández de Lizardi	El Periquillo Sarniento
José Joaquín Fernández de Lizardi	Vida y hechos del famoso caballero Don Catrín de la Fachenda
José L. Collado	El día que murió Chanquete
José Laguna Matute	Hacerse cargo, cargar y encargarse de la realidad
José Lezama Lima	Cuentos
José Lezama Lima	Paradiso
José Lezama Lima	Oppiano Licario
José López Portillo y Rojas	Algunos cuentos
José López Portillo y Rojas	La parcela
José Luis Alonso de Santos	Bajarse al moro
José Luis Alonso de Santos	¡Viva el teatro!
José Luis Caballero	El proyecto Alpha
José Luis Caballero	La ciudad silenciosa
José Luis Caballero	El espia imperfecto
José Luis Castillo-Puche	Oro blanco
José Luis Castillo-Puche	Con la muerte al hombro
José Luis Castro de Paz	Alfred Hitchcock
José Luis Comellas	Historia de los cambios climáticos
José Luis Comellas	La primera vuelta al mundo
José Luis Comellas	Historia breve del mundo reciente
José Luis Corral	El trono maldito
José Luis Corral	El médico hereje
José Luis Corral	Trafalgar
José Luis Corral	¡Independencia!
José Luis Corral	La torre y el caballero
José Luis Corral	Fulcanelli, el dueño del secreto
José Luis Corral	El enigma de las catedrales
José Luis Corral	Fátima : El enigma de las apariciones
José Luis Corral	Los Austrias. El vuelo del águila
José Luis Corral	El rey felón
José Luis Corral	El salón dorado
José Luis Corral	El códice del peregrino
José Luis Corral	La prisionera de Roma
José Luis Corral	Numancia
José Luis Corral	Breve historia de la Orden del Temple
José Luis Corral	El caballero del templo
José Luis Corral	El número de Dios
José Luis Corral	El Cid
José Luis Corral	El invierno de la corona
José Luis Corral	El amuleto de bronce
José Luis Corral	¿Qué fue la Corona de Aragón?
José Luis Correa	Blue Christmas
José Luis Correa	Quince días de noviembre
José Luis Correa	Muerte en abril
José Luis Correa	Muerte de un violinista
José Luis Correa	Un rastro de sirena
José Luis Correa	Nuestra Señora de la Luna
José Luis Correa	El verano que murió Chavela
José Luis Correa	Una canción para Carla
José Luis Correa	Murmullo de hojarasca
José Luis de Tomás García	La otra orilla de la droga
José Luis de Vilallonga	El Rey
José Luis Garci	Sólo para mis ojos
José Luis Garci	Garci. Entrevistas
José Luis Gil Soto	La colina de las piedras blancas
José Luis Hernández Garvi	Breve historia de Francisco Franco
José Luis López Aranguren	De ética y de moral
José Luis Martín Descalzo	Razones para la esperanza
José Luis Martín Descalzo	Razones para el amor
José Luis Martín Descalzo	Razones para la alegría
José Luis Martín Descalzo	Razones desde la otra orilla
José Luis Martín Descalzo	La frontera de Dios
José Luis Martín Descalzo	Vida y misterio de Jesús de Nazaret, I. Los comienzos
José Luis Martín Descalzo	Vida y misterio de Jesús de Nazaret, II. El mensaje
José Luis Martín Descalzo	Vida y misterio de Jesús de Nazaret, III. La cruz y la gloria
José Luis Martín Descalzo	Razones para vivir
José Luis Martín Vigil	Los curas «comunistas»
José Luis Molina	Juan Castigo y Pocarropa
José Luis Muñoyerro	Cuentos y leyendas del País Vasco
José Luis Muñoz	Pubis de vello rojo
José Luis Muñoz	Guanahaní
José Luis Muñoz	El fuerte Navidad
José Luis Muñoz	Caribe
José Luis Muñoz	El mal absoluto
José Luis Olaizola	Senén
José Luis Olaizola	El valle del silencio
José Luis Olaizola	Las islas de la felicidad
José Luis Olaizola	La guerra del general Escobar
José Luis Pérez de Arteaga	Mahler
José Luis Rodríguez del Corral	Blues de Trafalgar
José Luis Rodríguez del Corral	Llámalo deseo
José Luis Rodríguez Zapatero	El dilema: 600 días de vértigo
José Luis Romero	Breve historia de la Argentina
José Luis Romero	La Edad Media
José Luis Sampedro	La sonrisa etrusca
José Luis Sampedro	El amante lesbiano
José Luis Sampedro	La vieja sirena
José Luis Sampedro	El río que nos lleva
José Luis Serrano Moreno	La Alhambra de Salomón
José Luis Velasco	El misterio del eunuco
José Lupiáñez	Pasiones y penumbras
José Lupiáñez	Laurel de la costumbre. Antología poética
José M. García Pelegrín	La Rosa Blanca. Los estudiantes que se alzaron contra Hitler
José Mallorquí	La marca del cuatrero
José Mallorquí	Tres jinetes negros
José Mallorquí	Personajes de El Coyote
José Mallorquí	El Coyote & La vuelta del Coyote
José Mallorquí	Huracán sobre Monterrey & El Valle de la Muerte
José Mallorquí	La sombra del Coyote & El Coyote acorralado
José Mallorquí	El otro Coyote & Victoria Secreta
José Mallorquí	Sierra de Oro & El exterminio de la Calavera
José Mallorquí	La primera aventura del Coyote & Don César de Echagüe
José Mallorquí	La justicia del Coyote & La victoria del Coyote
José Mallorquí	El hijo del Coyote & La marca del Cobra
José Mallorquí	Otra lucha & El final de la lucha
José Mallorquí	La diadema de las ocho estrellas & El secreto de la diligencia
José Mallorquí	La esposa de don César & La hacienda trágica
José Mallorquí	Tras la máscara del Coyote & El Diablo en Los Ángeles
José Mallorquí	Los jarrones del virrey & Al servicio del Coyote
José Mallorquí	La mano del Coyote & La ley de los Vigilantes
José Mallorquí	Toda una señora & El secreto de Maise Syer
José Mallorquí	El precio del Coyote & Vieja California
José Manuel Briones	Nico, el Huracán
José Manuel Caballero Bonald	Dos días de setiembre
José Manuel Caballero Bonald	Ágata ojo de gato
José Manuel Devesa	Llévame a Farafangana
José Manuel Fajardo	Mi nombre es Jamaica
José Manuel Fajardo	Carta del fin del mundo
José Manuel Fajardo	El converso
José Manuel Frías	Canción de cuna
José Manuel García Marín	La reina de las dos lunas
José Manuel García Marín	La escalera del agua
José Manuel Roldán	Césares
José Manuel Sánchez Ron	Albert Einstein: su vida, su obra y su mundo
José Manuel Sánchez Ron	Diccionario de la ciencia
José Manuel Sánchez Ron	El jardín de Newton
José María Álvarez	La caza del zorro
José María Álvarez	Museo de cera
José María Álvarez	La esclava instruida
José María Aresté	Bruce Willis: Retratos
José María Arguedas	Yawar fiesta
José María Arguedas	Relatos completos
José María Arguedas	Los ríos profundos
José María Blanco White	Cartas de Juan Sintierra
José María Cabodevilla	La jirafa tiene ideas muy elevadas
José María Calleja	El Valle de los Caídos
José María Carrascal	Groovy
José María Carreño	Alfred Hitchcock
José María Castillo	La Iglesia que quiso el Concilio
José María de Mena	Los reinos olvidados de España
José María de Mena	Tradiciones y leyendas sevillanas
José María de Pablo	La cuarta trama
José María de Pereda y Sánchez Porrúa	Sotileza
José María de Pereda y Sánchez Porrúa	Peñas arriba
José Maria Eça de Queirós	El mandarín
José Maria Eça de Queirós	La reliquia
José Maria Eça de Queirós	Estampas egipcias
José Maria Eça de Queirós	Alves & C.ª
José Maria Eça de Queirós	Los Maia
José Maria Eça de Queirós	El primo Basilio
José Maria Eça de Queirós	El misterio de la carretera de Sintra
José Maria Eça de Queirós	Ecos de París
José Maria Eça de Queirós	El crimen del padre Amaro
José María Fernández-Luna	El caso del mago ruso
José María Forte	La imbecilidad minuciosa. Cuaderno de bitácora del periodista deportivo
José María Gabriel y Galán	Obras completas
José María Gironella	Los cipreses creen en Dios
José María Gironella	Condenados a vivir
José María Gironella	Un millón de muertos
José María Gironella	Ha estallado la paz
José María Gironella	Los hombres lloran solos
José María Gironella	Un hombre
José María Guelbenzu	No acosen al asesino
José María Guelbenzu	Muerte en primera clase
José María Guelbenzu	La muerte viene de lejos
José María Guelbenzu	El amor verdadero
José María Guelbenzu	El esperado
José María Guelbenzu	Un peso en el mundo
José María Guelbenzu	El cadáver arrepentido
José María Guelbenzu	Un asesinato piadoso
José María Guelbenzu	Nunca ayudes a una extraña
José María Guelbenzu	Los poderosos lo quieren todo
José María Guelbenzu	Mentiras aceptadas
José María Guelbenzu	El hermano pequeño
José María Íñigo	El códice secreto de Platón
José María Latorre	La profecía del abad negro
José María Latorre	Codex Nigrum
José María Latorre	El palacio de la noche eterna
José María Manuel García-Osuna y Rodríguez	Breve historia de Fernando El Católico
José María Mendiluce	Pura vida
José María Mendiola	Muerte por fusilamiento
José María Merino	El río del Edén
José María Merino	Novela de Andrés Choz
José María Merino	Leyendas españolas de todos los tiempos
José María Moreno Echevarría	Los almogávares
José María Nebreda	Tolkien Enciclopedia
José María Pérez González «Peridis»	La maldición de la reina Leonor
José María Pérez González «Peridis»	Esperando al rey
José María Plaza	El campamento del zorro vengador
José María Plaza	El cementerio de los espectros sangrantes
José María Plaza	La casa del fin del mundo
José María Plaza	El castillo de los guerreros sin cabeza
José María Requena	El cuajarón
José María Sánchez-Silva	Marcelino pan y vino
José María Sanjuán	Réquiem por todos nosotros
José María Solé	Los pícaros Borbones. De Felipe V a Alfonso XIII
José María Valtueña	Mira lo que tengo
José María Zavala	Las últimas horas de José Antonio
José María Zavala	1939. La cara oculta de los últimos días de la guerra civil
José María Zavala	El secreto del Rey
José María Zavala	Bastardos y Borbones
José María Zavala	Infantas
José Mármol	Amalia
José Martí	Ismaelillo
José Martí	Versos sencillos
José Martí	Amistad funesta
José Martí	La edad de oro
José Matos Mar	Desborde popular y crisis del Estado
José Mauro de Vasconcelos	Mi planta de naranja lima
José Mauro de Vasconcelos	Vamos a calentar el sol
José Miguel Carrillo de Albornoz	Jaque a la reina blanca
José Miguel Carrillo de Albornoz	Yo, Juana la Beltraneja
José Miguel Carrillo de Albornoz	Las hemorroides de Napoleón
José Miguel Gaona Cartolano	Al otro lado del túnel
José Miguel Monzón Navarro	No estamos locos
José Miguel Oviedo	Historia de la literatura hispanoamericana
José Miguel Pallarés	El tejido de la espada
José Milla y Vidaurre	La hija del Adelantado
José Milla y Vidaurre	Historia de un Pepe
José Moreno Villa	Patrañas
José Mª Cuenca Rovayo	La morada de Dios
José Ortega Munilla	Los tres sorianitos
José Ortega Ortega	Gilgamesh y la muerte
José Ortega Ortega	El príncipe pálido
José Ortega Ortega	La piedra resplandeciente
José Ortega y Gasset	Historia como sistema
José Ortega y Gasset	Meditación de la técnica
José Ortega y Gasset	Las Atlántidas
José Ortega y Gasset	La rebelión de las masas
José Ortega y Gasset	Meditaciones del Quijote
José Ortega y Gasset	Misión del bibliotecario
José Ortega y Gasset	La rebelión de las masas con apéndice Dinamica del tiempo
José Ortega y Gasset	España invertebrada
José Ovejero	La invención del amor
José Ovejero	Nunca pasa nada
José Pablo Feinmann	Últimos días de la víctima
José Pablo Feinmann	La filosofía y el barro de la historia
José Pablo Feinmann	El Flaco
José Pablo Feinmann	Siempre nos quedará París
José Pablo Feinmann	El peronismo y la primacía de la política
José Pablo Feinmann	Filosofía política del poder mediático
José Pablo Feinmann	El cadáver imposible
José Pablo Feinmann	Los crímenes de Van Gogh
José Pablo Feinmann	Ni el tiro del final
José Pierre	¿Qué es Teresa? Es... los castaños en flor
José Ramón Alonso Peña	La nariz de Charles Darwin y otras historias de la neurociencia
José Ramón Goñi Tirapu	Mi hijo era de ETA
José Raúl Capablanca y Graupera	Fundamentos del ajedrez
José Revueltas	Los días terrenales
José Revueltas	Los muros de agua
José Revueltas	En algún valle de lágrimas
José Revueltas	Dios en la tierra
José Revueltas	Los errores
José Revueltas	En el filo
José Rodrigues Dos Santos	La amante francesa
José Rodrigues Dos Santos	La fórmula de Dios
José Rodrigues Dos Santos	El séptimo sello
José Rodrigues Dos Santos	Ira divina
José Rodrigues Dos Santos	El Códice 632
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 14
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 1
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 2
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 3
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 4
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 5
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 6
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 7
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 8
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 9
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 10
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 11
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 12
José Rogelio Álvarez	Enciclopedia de México - Tomo 13
José Rubén Romero	La vida inútil de Pito Pérez
José Sanchis Sinisterra	¡Ay, Carmela!
José Sanclemente	Tienes que contarlo
José Saramago	Ensayo sobre la lucidez
José Saramago	Levantado del suelo
José Saramago	El Evangelio según Jesucristo
José Saramago	Manual de pintura y caligrafía
José Saramago	Viaje a Portugal
José Saramago	Las pequeñas memorias
José Saramago	Historia del cerco de Lisboa
José Saramago	La caverna
José Saramago	El cuento de la isla desconocida
José Saramago	El viaje del elefante
José Saramago	Casi un objeto
José Saramago	El cuaderno
José Saramago	Nuestro libro de cada día
José Saramago	Memorial del convento
José Saramago	Ensayo sobre la ceguera
José Saramago	La balsa de piedra
José Saramago	El año de la muerte de Ricardo Reis
José Saramago	Cuadernos de Lanzarote I (1993-1995)
José Saramago	Cuadernos de Lanzarote II (1996-2000)
José Saramago	Las intermitencias de la muerte
José Saramago	El hombre duplicado
José Saramago	Claraboya
José Saramago	Todos los nombres
José Saramago	Alabardas
José Saramago	Caín
José Saramago	El último cuaderno
José Sbarra	Aleana
José Sbarra	Los pterodáctilos
José Sbarra	Obsesión de vivir
José Sbarra	Informe sobre Moscú
José Sbarra	Plástico cruel
José Sbarra	Marc, la sucia rata
José Suárez Carreño	Las últimas horas
José Tomás de Cuéllar	Las jamonas
José Tomás de Cuéllar	Historia de Chucho el Ninfo. La Noche Buena
José Tomás de Cuéllar	Ensalada de pollos. Baile y cochino
José Toribio Medina	Historia del Tribunal del Santo Oficio de la Inquisición en Chile
José Urbano Martínez Carreras	El Mundo Árabe e Israel
José Vasconcelos	La sonata mágica
José Vicente Alfaro	Bajo el cielo de los celtas
José Vicente Alfaro	La esperanza del Tibet
José Vicente Alfaro	El llanto de la Isla de Pascua
José Vicente Alfaro	El último anasazi
José Vidal Cadellans	No era de los nuestros
José Zorrilla	Don Juan Tenorio
Josef Lewis Garilic	Enigmas de las sociedades secretas
Josefina Aldecoa	La casa gris
Josefina Aldecoa	Historia de una maestra
Josefina Aldecoa	Hermanas
Josefina Aldecoa	Mujeres de negro
Josefina Aldecoa	La fuerza del destino
Josefina Aldecoa	En la distancia
Josefina Aldecoa	El enigma
Josefina Aldecoa	El vergel
Josefina Carabias	Crónicas de la República
Josefina Carabias	Azaña. Los que le llamábamos Don Manuel
Josefina Ludmer	Clases 1985. Algunos problemas de teoría literaria
Josefina Vicens	Los años falsos
Josefina Vicens	El libro vacío
Josefine Mutzenbacher	Historia de una prostituta vienesa
Josep Ballester Roca	El col·leccionista de fades
Josep Bernat I Baldoví	El virgo de Visanteta
Josep Carner i Puigoriol	La creació d’Eva i altres contes
Josep F. Mària Serrano	Las minas del rey Leopoldo
Josep Guijarro	Coincidencias Imposibles
Josep Lluís Seguí	La amante fea
Josep Lluís Seguí	Diario de burdel
Josep María Benet i Jornet	Testamento
Josep Maria Carandell	Hermann Hesse, el autor y su obra
Josep Maria de Sagarra	Vida privada
Josep Maria Folch i Torres	Joan Endal
Josep Muñoz Redón	Good bye, Platón
Josep Padró I Parcerisa	Historia del Egipto faraónico
Josep Pla i Casadevall	Primera volada
Josep Pla i Casadevall	Notes del capvesprol
Josep Pla i Casadevall	Notes disperses
Josep Pla i Casadevall	Notes per a Sílvia
Josep Pla i Casadevall	Viaje en autobús
Josep Pla i Casadevall	El quadern gris
Josep Pla i Casadevall	Un señor de Barcelona
Josep Pla i Casadevall	La vida amarga
Josep Pla i Casadevall	El carrer estret
Josep Pla i Casadevall	Escrits empordanesos
Josep Pla i Casadevall	Madrid. El advenimiento de la República
Josep Pla i Casadevall	La calle estrecha
Josep Pla i Casadevall	Els pagesos
Josep Pla i Casadevall	Les hores
Josep Pla i Casadevall	El cuaderno gris
Josep Pla i Casadevall	La huida del tiempo
Josep Pous i Pagès	La vida i la mort d’en Jordi Fraginals
Josep Puig i Ponsa	La vida sense la Sara Amat
Josep Soler	J. S. Bach. Una estructura del dolor
Josep Sorribes	Rita Barberá. El pensamiento vacío
Josep Tomàs Torres	El pene: El mejor amigo del hombre
Josep Torrent	La sang és més dolça que la mel
Josep-Lluís Carod-Rovira	2014
Joseph Bédier	La historia de Tristán e Isolda
Joseph Brodsky	Parte de la oraci
Joseph Brodsky	La marca de l’aigua
Joseph Brodsky	Del dolor y la raz
Joseph Campbell	El poder del mito
Joseph Campbell	El héroe de las mil caras
Joseph Conrad	El cor de les tenebres
Joseph Conrad	El corazón de las tinieblas [Miguel Temprano García]
Joseph Conrad	La locura de Almayer
Joseph Conrad	Ilunbeen bihotzean
Joseph Conrad	El corazón de las tinieblas [T. Araceli & Isabel ]
Joseph Conrad	El pirata
Joseph Conrad	El agente secreto
Joseph Conrad	El duelo
Joseph Conrad	Narrativa breve completa
Joseph Conrad	Un socio
Joseph Conrad	Victoria
Joseph Conrad	Un vagabundo de las islas
Joseph Conrad	El negro del Narcissus
Joseph Conrad	Heart of darkness
Joseph Conrad	Bajo la mirada de Occidente
Joseph Conrad	El corazón de las tinieblas [T. Sergio Pitol]
Joseph Conrad	El agente secreto (trad. Jorge Edwards)
Joseph Conrad	Crónica personal
Joseph Conrad	La posada de las dos brujas y otros relatos
Joseph Conrad	Nostromo
Joseph Conrad	El espejo del mar
Joseph Conrad	Amy Foster
Joseph Conrad	Lord Jim
Joseph Conrad	La línea de sombra
Joseph Conrad	Freya, la de las siete islas
Joseph Conrad	Juventud
Joseph Delaney	La maldición del espectro
Joseph Delaney	El secreto del espectro
Joseph Delaney	El aprendiz del espectro
Joseph E. Stiglitz	La gran brecha: Qué hacer con las sociedades desiguales
Joseph E. Stiglitz	El malestar en la globalización
Joseph E. Stiglitz	Caída libre
Joseph E. Stiglitz	Los felices 90
Joseph Finder	Paranoia
Joseph Finder	El Club de Moscú
Joseph Gelinek	Morir a los 27
Joseph Gelinek	La décima sinfonía
Joseph Gelinek	El violín del diablo
Joseph Harrington	El último timbre
Joseph Heath	Economics Without Illusions
Joseph Heath	Rebelarse vende. El negocio de la contracultura
Joseph Heller	Trampa 22
Joseph Joffo	Un saco de canicas
Joseph Kanon	El buen alemán
Joseph Kanon	Estambul
Joseph Kessel	Belle de jour
Joseph Kesselring	Arsénico por compasión
Joseph M. Carr	El guardián de los libros secretos
Joseph Pearce	J. R. R. Tolkien, hombre y mito
Joseph Pérez	Cisneros, el cardenal de España
Joseph Pérez	La Revolución de las Comunidades de Castilla (1520-1521)
Joseph Pérez	Los Comuneros
Joseph Roth	El profeta mudo
Joseph Roth	Viaje a Rusia
Joseph Roth	Confesi
Joseph Roth	La rebeli
Joseph Roth	Hotel Savoy
Joseph Roth	Tarabas
Joseph Roth	Los cien días
Joseph Roth	Escenas de la vida burguesa
Joseph Roth	El triunfo de la belleza
Joseph Roth	El Anticristo
Joseph Roth	Jefe de estación Fallmerayer [tr. Vias Mahou]
Joseph Roth	La marcha Radetzky
Joseph Roth	La Cripta de los Capuchinos
Joseph Roth	Job
Joseph Roth	El busto del Emperador [tr. I. García]
Joseph Roth	El Leviatán
Joseph Roth	Fuga sin fin
Joseph Roth	La leyenda del Santo Bebedor
Joseph Roth	Abril, historia de un amor
Joseph Roth	El espejo ciego
Joseph Roth	El busto del Emperador
Joseph Roth	Jefe de estación Fallmerayer
Joseph Sheridan Le Fanu	Te verd
Joseph Sheridan Le Fanu	El tío Silas
Joseph Sheridan Le Fanu	Los archivos del doctor Hesselius
Joseph Sheridan Le Fanu	La profecía de Cloostedd
Joseph Sheridan Le Fanu	Carmilla
Joseph Sheridan Le Fanu	La habitación del Dragón Volador
Joseph Sheridan Le Fanu	Carmilla
Joseph Sheridan Le Fanu	Carmilla
Joseph Sheridan Le Fanu	El Familiar
Joseph Sheridan Le Fanu	Dickon el diablo y otros relatos extraordinarios
Joseph Staten	Contacto Harvest
Joseph Staten	Shadow of Intent
Joseph Staten	Contact Harvest
Joseph Thornborn	La última revelación
Joseph Von Eichendorff	De la vida de un inútil
Joseph-Antoine-Toussaint Dinouart	El arte de callar
Josephine Siebe	Viajes de Kásperle
Josephine Siebe	Kásperle en Suiza
Josephine Siebe	Kásperle en Kasperlandia
Josephine Tey	La hija del tiempo
Josetxo Orueta	El cantar de Orreaga
Josh Bazell	Wild Thing
Josh Bazell	Burlando a la Parca
Josh Malerman	A ciegas
Josh Malerman	Bird box
Joshua Rubenstein	Leon Trotsky
Joshua Slocum	Navegando en solitario alrededor del mundo
Josip Novakovich	El día de los inocentes
Jostein Gaarder	Vita brevis
Jostein Gaarder	Jaque mate
Jostein Gaarder	El mundo de Sofía
Jostein Gaarder	La joven de las naranjas
Jostein Gaarder	Me pregunto...
Jostein Gaarder	El libro de las religiones
Jostein Gaarder	El misterio del solitario
Jostein Gaarder	El castillo de los Pirineos
Jostein Gaarder	El món de Sofia
Jostein Gaarder	La tierra de Ana
Jota Mart	Satanismo y brujer
Joy Fielding	Alguien te vigila
Joyce Carol Oates	Bellefleur
Joyce Carol Oates	Ave del paraíso
Joyce Carol Oates	Mujer de barro
Joyce Carol Oates	Un jardín de placeres terrenales
Joyce Carol Oates	Una hermosa doncella
Joyce Carol Oates	Mamá
Joyce Carol Oates	Zombi
Joyce Carol Oates	Infiel
Joyce Carol Oates	Hermana mía, mi amor
Joyce Carol Oates	La hija del sepulturero
Joyce Carol Oates	Carthage
Joyce Carol Oates	Del boxeo
Joyce Carol Oates	Puro fuego
Joyce Carol Oates	Mágico, sombrío, impenetrable
Joyce Carol Oates	Blonde
Joyce Carol Oates	Rey de Picas: Una novela de suspense
Joyce Maynard	Como caído del cielo
Joyce Maynard	Labor Day
Joyce Tyldesley	La maldición de Tutankamón
Joyce Tyldesley	Los descubridores del antiguo Egipto
Joyce Tyldesley	Daughters of Isis
Józef Maria Bocheński	Introducción al pensamiento filosófico
Jr. Ring Lardner	Me odiaría cada mañana
Juan Abreu	Diosa
Juan Alonso de Acuña	Ferocidad
Juan Alonso de Acuña	Antemortem
Juan Amós Comenio	Didáctica Magna
Juan Antonio Cebrián	Enigma
Juan Antonio Cebrián	Psicokillers. Perfiles de los asesinos en serie más famosos de la historia
Juan Antonio Cebrián	La aventura de la reconquista
Juan Antonio Cebrián	El mariscal de las tinieblas
Juan Antonio Cebrián	La aventura de los conquistadores
Juan Antonio Cebrián	La aventura de los godos
Juan Antonio Cebrián	La aventura de los romanos en Hispania
Juan Antonio de Zunzunegui	Todo quedó en casa
Juan Antonio Guerrero Cañongo	Los millonarios no nacen, se hacen
Juan Antonio Marrero Cabrera	El burrito Pegacoces
Juan Antonio Mateos	La majestad caída
Juan Antonio Mateos	Los Insurgentes
Juan Antonio Mateos	Juan A. Mateos
Juan Antonio Molina Foix	La Eva fantástica
Juan Antonio Payno	El curso
Juan Antonio Ríos Carratalá	Una arrolladora simpatía
Juan Antonio Rivera	Lo que Sócrates diría a Woody Allen
Juan Antonio Vallejo-Nágera	Locos egregios
Juan Antonio Vallejo-Nágera	Yo, el rey
Juan Antonio Vallejo-Nágera	Concierto para instrumentos desafinados
Juan Antonio Vallejo-Nágera	Conócete a ti mismo
Juan Antonio Vallejo-Nágera	Mishima o el placer de morir
Juan Arnau Navarro	Arte de probar
Juan Bautista Sejean	San Martín y la tercera invasión inglesa
Juan Benet	Qué fue la Guerra Civil
Juan Benet	Herrumbrosas lanzas
Juan Benet	Nunca llegarás a nada
Juan Benet	El aire de un crimen
Juan Benet	Volverás a Región
Juan Benet	Trece fábulas y media
Juan Benítez	Asuntos desordenados
Juan Bolea	La mariposa de obsidiana
Juan Bolea	Crímenes para una exposición
Juan Bolea	Un asesino irresistible
Juan Bolea	La melancolía de los hombres pájaro
Juan Bolea	El oro de los jíbaros
Juan Bolea	Los hermanos de la costa
Juan Bolea	Pálido Monstruo
Juan Bolea	Orquídeas negras
Juan Bonilla	Prohibido entrar sin pantalones
Juan Bonilla	Nadie conoce a nadie
Juan Bosch	Cuentos más que completos
Juan Bosch	La Mañosa
Juan Bosch	El oro y la paz
Juan Bosch	De Cristóbal Colón a Fidel Castro
Juan Bosco	Memorias del oratorio
Juan Carlos Arce Gómez	El matemático del rey
Juan Carlos Frugone	Rafael Azcona
Juan Carlos Girauta	La república de Azaña
Juan Carlos Losada	Sangre y honor
Juan Carlos Mato Amaya	Las palabras muertas
Juan Carlos Monedero	Curso urgente de política para gente decente
Juan Carlos Monedero	Disfraces del Leviat
Juan Carlos Onetti	Dejemos hablar al viento
Juan Carlos Onetti	Los adioses
Juan Carlos Onetti	La vida breve
Juan Carlos Onetti	Artículos 1939-1968
Juan Carlos Onetti	Artículos 1975-1992
Juan Carlos Onetti	Miscelánea
Juan Carlos Onetti	Cuando ya no importe
Juan Carlos Onetti	Tiempo de abrazar
Juan Carlos Onetti	El astillero
Juan Carlos Onetti	Juntacadáveres
Juan Carlos Onetti	Cuando entonces
Juan Carlos Onetti	Tierra de nadie
Juan Carlos Onetti	Para esta noche
Juan Carlos Onetti	Cuentos completos
Juan Carlos Onetti	Novelas breves
Juan Carlos Padilla	El siglo de los indomables
Juan Carlos Rentero	Billy Wilder
Juan Cuadra Pérez	El libro de Ivo
Juan David García Bacca	Confesiones
Juan David Nasio	Los más famosos casos de psicosis
Juan De Dios Garduño	El camino de baldosas amarillas
Juan De Dios Garduño	Y pese a todo…
Juan de Mariana	La dignidad real y la educación del Rey
Juan Díaz Olmedo	Marionetas de sangre
Juan Donoso Cortés	Ensayo sobre el catolicismo, el liberalismo y el socialismo
Juan Draghi Lucero	El hachador de Altos Limpios
Juan Draghi Lucero	Las mil y una noches argentinas
Juan Eduardo Cirlot	Nebiros
Juan Eduardo Nápoles Valdés	Paradojas y fundamentos de las matemáticas
Juan Eduardo Zúñiga	Largo noviembre de Madrid
Juan Eduardo Zúñiga	La tierra será un paraíso
Juan Eduardo Zúñiga	Capital de la gloria
Juan Ernesto Artuñedo	Amor y rabia
Juan Ernesto Artuñedo	Cazador
Juan Ernesto Artuñedo	Peluche
Juan Eslava Gal	Templarios, griales, v
Juan Eslava Galán	Los años del miedo
Juan Eslava Galán	El amor en el Jardín de las Fieras
Juan Eslava Galán	Viaje por el Guadalquivir y su historia
Juan Eslava Galán	La Segunda Guerra Mundial contada para escépticos
Juan Eslava Galán	Misterioso asesinato en casa de Cervantes
Juan Eslava Galán	Tartessos y otros enigmas de la historia
Juan Eslava Galán	Los Iberos. Los españoles como fuimos
Juan Eslava Galán	Roma de los Césares
Juan Eslava Galán	Escuela y prisiones de Vicentito González
Juan Eslava Galán	El fraude de la Sábana Santa y las reliquias de Cristo
Juan Eslava Galán	El mercenario de Granada
Juan Eslava Galán	De la alpargata al Seiscientos
Juan Eslava Galán	La mula
Juan Eslava Galán	Historia del mundo contada para escépticos
Juan Eslava Galán	La década que nos dejó sin aliento
Juan Eslava Galán	Los dientes del dragón
Juan Eslava Galán	Yo, Anibal
Juan Eslava Galán	Historias de la Inquisición
Juan Eslava Galán	Historia de España contada para escépticos
Juan Eslava Galán	Julio César, el hombre que pudo reinar
Juan Eslava Galán	Lujuria
Juan Eslava Galán	La Primera Guerra Mundial contada para escépticos
Juan Eslava Galán	Avaricia
Juan Eslava Galán	Una historia de la Guerra Civil que no va a gustar a nadie
Juan Eslava Galán	El catolicismo explicado a las ovejas
Juan Eslava Galán	Rey lobo
Juan Eslava Galán	Señorita
Juan Eslava Galán	En busca del unicornio
Juan Eslava Galán	Tumbaollas y hambrientos
Juan Eslava Galán	Los Templarios y otros enigmas medievales
Juan Eslava Galán	Califas, guerreros, esclavas y eunucos
Juan Eslava Galán	Historia secreta del sexo en España
Juan Eslava Galán	1000 sitios que ver en España
Juan Eslava Galán	Homo erectus
Juan Eslava Galán	El viaje de Tobías
Juan Eugenio de Hartzenbusch	Los amantes de Teruel
Juan Farias Huanqui	Desde el corazón de la manzana
Juan Flahn	Orgullo Z
Juan Flahn	De Gabriel a Jueves
Juan Forn	Frivolidad
Juan Forn	El hombre que fue viernes
Juan Forn	Nadar de noche
Juan Forn	María Domecq
Juan Forn	Puras mentiras
Juan Forn	Corazones
Juan Francisco Escudero	Dražen Petrović: la leyenda del indomable
Juan Francisco Ferrándiz	Las horas oscuras
Juan Francisco Fuentes	Historia universal del siglo XX. De la Primera Guerra Mundial al ataque a las Torres Gemelas
Juan G. Atienza	La cara oculta de Felipe II
Juan G. Atienza	La meta secreta de los templarios
Juan G. Atienza	Los peregrinos del Camino de Santiago
Juan Gabriel Vásquez	Las reputaciones
Juan Gabriel Vásquez	Historia secreta de Costaguana
Juan Gabriel Vásquez	Los informantes
Juan Gabriel Vásquez	El ruido de las cosas al caer
Juan Gabriel Vásquez	Los amantes de Todos los Santos
Juan García Hortelano	Nuevas amistades
Juan García Hortelano	Tormenta de verano
Juan García Ponce	Figuraciones
Juan Gelman	Poesía reunida
Juan Gelman	Debí decir te amo
Juan Gelman	Valer la pena
Juan Gelman	Mundar
Juan Gelman	Gotán
Juan Gelman	Dibaxu
Juan Gelman	Miradas
Juan Gelman	Violín y otras cuestiones
Juan Gelman	Los poemas de Sidney West
Juan Gelman	Salarios del impío / Carta a mi madre
Juan Gelman	El juego en que andamos
Juan Gelman	Velorio del solo
Juan Gil	300 historias de palabras
Juan Gómez-Jurado	Contrato con Dios
Juan Gómez-Jurado	Cicatriz
Juan Gómez-Jurado	El emblema del traidor
Juan Gómez-Jurado	El paciente
Juan Gómez-Jurado	La leyenda del ladrón
Juan Gómez-Jurado	La historia secreta del señor White
Juan Gómez-Jurado	Espía de Dios
Juan González Mesa	Tomo 1 del Testamento de Jon
Juan Goytisolo	Señas de identidad
Juan Goytisolo	Paisajes después de la batalla
Juan Goytisolo	Coto vedado
Juan Goytisolo	En los reinos de Taifa
Juan Goytisolo	Juegos de manos
Juan Goytisolo	Carajicomedia
Juan Goytisolo	Juan sin tierra
Juan Goytisolo	España y los españoles
Juan Granados	El Gran Capitán
Juan Ignacio Carrasco	Entre nosotros
Juan Iturralde	Días de llamas
Juan Ivars	El enigma del esclavo
Juan Jacinto Muñoz Rengel	El sueño del otro
Juan Jacinto Muñoz Rengel	El asesino hipocondríaco
Juan Jesús Armas Marcelo	Así en La Habana como en el cielo
Juan José Arreola	La feria
Juan José Arreola	Bestiario
Juan José Arreola	Confabulario
Juan José Arreola	Confabulario definitivo
Juan José Campanella	El hijo de la novia
Juan José Castillo	Kubala, El fútbol es mi vida
Juan José Díaz Téllez	La habitación 352
Juan José Fermín	Curiosa publicidad en la prensa de 1880 a 1889
Juan José Gómez Cadenas	Spartana
Juan José Gómez Cadenas	Materia extraña
Juan José Isac	El universo en dos patadas
Juan José Millás	El orden alfabético
Juan José Millás	Desde la sombra
Juan José Millás	Letra muerta
Juan José Millás	Infieles y adulterados
Juan José Millás	Dos mujeres en Praga
Juan José Millás	La mujer loca
Juan José Millás	Lo que sé de los hombrecillos
Juan José Millás	Tonto, muerto, bastardo e invisible
Juan José Millás	No mires debajo de la cama
Juan José Millás	Visión del ahogado
Juan José Millás	Articuentos completos
Juan José Millás	El mundo
Juan José Millás	Hay algo que no es como me dicen
Juan José Millás	El desorden de tu nombre
Juan José Millás	Papel mojado
Juan José Millás	La soledad era esto
Juan José Mira	En la noche no hay caminos
Juan José Morato	Pablo Iglesias. Educador de muchedumbres
Juan José Plans	Paraíso final
Juan José Plans	Babel Dos
Juan José Plans	El juego de los niños
Juan José Saer	Ensayos
Juan José Saer	Nadie nada nunca
Juan José Saer	El río sin orillas: tratado imaginario
Juan José Saer	El concepto de ficción
Juan José Saer	La pesquisa
Juan José Saer	Lo imborrable
Juan José Saer	Responso
Juan José Saer	El arte de narrar. Poemas (1960-1987)
Juan José Saer	El limonero real
Juan José Saer	El entenado
Juan José Saer	Papeles de trabajo I
Juan José Saer	Papeles de trabajo II
Juan José Saer	Glosa
Juan José Saer	Cicatrices
Juan José Saer	La narración-objeto
Juan José Saer	Trabajos
Juan José Saer	Poemas
Juan José Saer	Cuentos completos (1957-2000)
Juan José Saer	La ocasión
Juan José Saer	La grande
Juan José Saer	Las nubes
Juan José Saer	La vuelta completa
Juan José Sebreli	Buenos Aires, vida cotidiana y alienación
Juan Kresdez	La conjura de Córdoba
Juan L. Ortiz	La rama hacia el este & El álamo y el viento
Juan León Mera	Cumandá
Juan Liscano	Jiménez Ure a contracorriente
Juan Luis Arsuaga	Los aborígenes. La alimentación en la evolución humana
Juan Luis Arsuaga	Al otro lado de la niebla
Juan Luis Arsuaga	La especie elegida
Juan Luis González-Ripoll	Los hornilleros
Juan Luis González-Ripoll	Narraciones de caza mayor en Cazorla
Juan Luis Montero Fenollós	Breve historia de Babilonia
Juan Madrid	Regalo de la casa
Juan Madrid	Un trabajo fácil
Juan Madrid	Asuntos de rutina
Juan Madrid	El hombre del reloj
Juan Madrid	Cuentas pendientes
Juan Madrid	Pájaro en mano
Juan Madrid	Flores, el gitano
Juan Madrid	Tánger
Juan Madrid	La Mano Negra
Juan Madrid	Viejos amores
Juan Madrid	Grupo de noche
Juan Madrid	Los hombres mojados no temen la lluvia
Juan Madrid	Bares nocturnos
Juan Madrid	Cuentos completos
Juan Madrid	Adiós, princesa
Juan Madrid	Un beso de amigo
Juan Madrid	Las apariencias no engañan
Juan Madrid	Mujeres & Mujeres
Juan Madrid	Días contados
Juan Manuel de Prada	El séptimo velo
Juan Manuel de Prada	El castillo de diamante
Juan Manuel de Prada	Las máscaras del héroe
Juan Manuel de Prada	Coños
Juan Manuel de Prada	Me hallará la muerte
Juan Manuel de Prada	La tempestad
Juan Manuel de Prada	Morir bajo tu cielo
Juan Manuel Infante de Castilla	El conde Lucanor (es)
Juan Manuel Infante de Castilla	El conde Lucanor (es-ant)
Juan Manuel Villa Álvarez	J. R. R. Tolkien. Preguntas frecuentes (y no tan frecuentes)
Juan Manuel Villa Álvarez	J. R. R. Tolkien. Más preguntas en busca de respuesta
Juan María Laboa Gallego	Historia de los Papas
Juan Mars	Noticias felices en aviones de papel
Juan Marsé	La oscura historia de la prima Montse
Juan Marsé	Últimas tardes con Teresa
Juan Marsé	El amante bilingüe
Juan Marsé	El embrujo de Shanghai
Juan Marsé	Los misterios de colores
Juan Marsé	Encerrados con un solo juguete
Juan Marsé	La muchacha de las bragas de oro
Juan Marsé	Esta cara de la luna
Juan Marsé	Un día volveré
Juan Marsé	Teniente Bravo
Juan Marsé	Ronda del Guinardó
Juan Marsé	Caligrafía de los sueños
Juan Marsé	Si te dicen que caí
Juan Marsé	Esa puta tan distinguida
Juan Marsé	Rabos de lagartija
Juan Marsé	Canciones de amor en Lolita’s Club
Juan Martorell	La máscara maya
Juan Miguel Aguilera	Mundos en el abismo
Juan Miguel Aguilera	Sindbad en el País del Sueño
Juan Miguel Aguilera	Rihla
Juan Miguel Aguilera	La zona
Juan Miguel Aguilera	Stranded (Náufragos)
Juan Miguel Aguilera	Empaquetados
Juan Miguel Aguilera	El refugio
Juan Miguel Aguilera	Hijos de la eternidad
Juan Miguel Aguilera	La locura de Dios
Juan Miñana	Hay luz en casa de Publio Fama
Juan Moro	Trash
Juan Moro	Tógar
Juan Moro	Prance
Juan Muñoz Martín	Fray Perico, Calcetín y el guerrillero Martín
Juan Muñoz Martín	Fray Perico y su borrico
Juan Muñoz Martín	El pirata Garrapata
Juan Pablo Fusi	Historia mínima de España
Juan Pablo Villalobos	Fiesta en la madriguera
Juan Pan García	La pista de Lobo
Juan Pando	Historia secreta de Annual
Juan Pedro Aparicio	Retratos de ambigú
Juan Pedro Cosano	El abogado de pobres
Juan Pedro Cosano	Llamé al cielo y no me oyó
Juan Ram	Antirresurrecci
Juan Ramón Biedma	El imán y la brújula
Juan Ramón Biedma	El manuscrito de Dios
Juan Ramón Jiménez	Platero y yo
Juan Ramón Rallo Julián	Crónicas de la Gran Recesión (2007-2009)
Juan Ramón Rallo Julián	La economía del empobrecimiento común
Juan Ramón Rallo Julián	El liberalismo no es pecado: La economía en cinco lecciones
Juan Ramón Rallo Julián	Una revolución liberal para España
Juan Ramón Rallo Julián	Contra la Modern Monetary Theory
Juan Ramón Zaragoza	Concerto Grosso
Juan Reinaldo Sánchez	La vida oculta de Fidel Castro
Juan Rodriguez Freyle	El carnero
Juan Ruiz	Libro de buen amor
Juan Rulfo	Pedro Páramo
Juan Rulfo	El Llano en llamas
Juan Rulfo	El gallo de oro
Juan Sánchez Andraka	Un mexicano más
Juan Sasturain	Pagaría por no verte
Juan Sasturain	Arena en los zapatos
Juan Sasturain	Manual de perdedores
Juan Soto Ivars	La conjetura de Perelmán
Juan Soto Miranda	Los Caballeros de la Ciencia
Juan Tazón	Los caballeros de las sombras
Juan Tejerina Villamuera	Los ojos del cuervo
Juan Tejero	Casablanca
Juan Tejero	Este rodaje es la guerra
Juan Tonda	El libro de las cochinadas
Juan Trejo	La máquina del porvenir
Juan Valera	Juanita la larga
Juan Valera	Pepita Jiménez
Juan Valera	Morsamor
Juan Vernet	Los orígenes del islam
Juan Vico	Los bosques imantados
Juan Vilches	Te prometo un Imperio
Juan Villa Díaz	Crónica de las arenas
Juan Villa Díaz	El año de Malandar
Juan Villa Díaz	Los almajos
Juan Villoro	¿Hay vida en la Tierra?
Juan Villoro	El testigo
Juan Villoro	Arrecife
Juan Villoro	Balón dividido
Juan Villoro	Los culpables
Juan Zavala	El cine contado con sencillez
Juan Zorrilla de San Martín	Tabaré
Juana Doña	Desde la noche y la niebla
Juana Salabert	Velódromo de invierno
Juana Salabert	El bulevar del miedo
Juanjo Braulio	El silencio del pantano
Jude Watson	Cautivos del templo
Jude Watson	El fin de la paz
Jude Watson	La lucha por la verdad
Jude Watson	El único testigo
Jude Watson	La llamada de la venganza
Jude Watson	Lazos que atan
Jude Watson	Rescate peligroso
Jude Watson	Experimento maligno
Jude Watson	Ajuste de cuentas
Jude Watson	El rival oscuro
Jude Watson	El pasado oculto
Jude Watson	La marca de la corona
Jude Watson	Los defensores de los muertos
Jude Watson	Sendero desconocido
Jude Watson	Los discípulos
Jude Watson	Traiciones
Jude Watson	La amenaza interior
Jude Watson	Muere la esperanza
Jude Watson	Caza Letal
Judit Sadurní	Antídoto
Judith Butler	El género en disputa
Judith Cabaud	El rabino que se rindio a Cristo
Judith G. Coffin	Breve historia de occidente
Judith Kerr	Cuando Hitler robó el conejo rosa
Judith Lennox	Antes de la tormenta
Judith Lennox	Las amigas de ojos oscuros
Judith Merkle Riley	The Oracle Glass
Judith Merkle Riley	El don de los deseos
Judith Merkle Riley	El oráculo de cristal
Judith Priay	Tú eres mi vez
Judith Priay	La mano de la hechicera
Judith Priay	Hermandad de brujos
Judith Priay	Una nueva Hermandad
Judith Priay	Hermandad de cambiantes
Judith Rich Harris	El mito de la educación
Jules Evans	Filosof
Jules Michelet	El pueblo
Jules Michelet	La bruja
Jules Michelet	Consejos del Diablo a los Jesuitas
Jules Renard	Historias naturales
Jules Renard	Diario 1887-1910
Jules Verne	Clovis Dardentor
Jules Verne	Las tribulaciones de un chino en China
Jules Verne	Un drama en Livonia
Jules Verne	Las Indias negras
Jules Verne	Edgar Poe y sus obras
Jules Verne	El testamento de un excéntrico
Jules Verne	El náufrago del «Cynthia»
Jules Verne	Mikel Strogoff
Jules Verne	La misión Barsac
Jules Verne	El camino de Francia
Jules Verne	La esfinge de los hielos
Jules Verne	Ante la bandera
Jules Verne	Aventuras de tres rusos y tres ingleses en el África austral
Jules Verne	El castillo de los Cárpatos
Jules Verne	Veinte mil leguas de viaje submarino (Ilustrado)
Jules Verne	El faro del fin del mundo
Jules Verne	Héctor Servadac
Jules Verne	Los hermanos Kip
Jules Verne	El tío Robinson
Jules Verne	Agencia Thompson y Cía.
Jules Verne	El soberbio Orinoco
Jules Verne	Una ciudad flotante
Jules Verne	París en el siglo XX
Jules Verne	Maravillosas aventuras de Antifer
Jules Verne	Un billete de lotería
Jules Verne	El piloto del Danubio
Jules Verne	Claudio Bombarnac
Jules Verne	El rayo verde
Jules Verne	El volc
Jules Verne	La casa de vapor
Jules Verne	Dueño del mundo
Jules Verne	Robur el conquistador
Jules Verne	Kerabán el testarudo
Jules Verne	La jangada: 800 leguas por el Amazonas
Jules Verne	El pueblo aéreo
Jules Verne	La estrella del sur
Jules Verne	Familia sin nombre
Jules Verne	La isla misteriosa (trad. Teresa Clavel)
Jules Verne	Viaje al centro de la Tierra
Jules Verne	Los hijos del capitán Grant
Jules Verne	La vuelta al mundo en 80 días
Jules Verne	Miguel Strogoff
Jules Verne	Norte contra Sur
Jules Verne	Ayer y mañana
Jules Verne	Bolsas de viaje
Jules Verne	El faro del fin del mundo (ed. original)
Jules Verne	Mat
Jules Verne	El Archipiélago en llamas
Jules Verne	César Cascabel
Jules Verne	Las historias de Jean-Marie Cabidoulin
Jules Verne	Dos años de vacaciones
Jules Verne	Aventuras del capitán Hatteras
Jules Verne	El volc
Jules Verne	Veinte mil leguas de viaje submarino
Jules Verne	Los náufragos del “Jonathan”
Jules Verne	Mistress Branican
Jules Verne	Alrededor de la Luna
Jules Verne	Cinco semanas en globo
Jules Verne	Un capitán de quince años
Jules Verne	De la Tierra a la Luna
Jules Verne	Segunda patria
Jules Verne	La caza del meteoro
Jules Verne	Escuela de robinsones
Jules Verne	El Chancellor
Jules Verne	Aventuras de un niño irlandés
Jules Verne	Martín Paz / El maestro Zacarías / Una invernada entre los hielos
Jules Verne	Un descubrimiento prodigioso. Un drama en los aires. Un experimento del doctor Ox
Jules Verne	La isla misteriosa
Juli	No des la espalda a la paloma
Julia de Asensi y Laiglesia	Santiago Arabal. Historia de un pobre niño
Julià de Jòdar	El desertor en el camp de batalla
Julia Heaberlin	Las flores que vieron las sombras
Julia Hoban	Willow
Julia Montejo	Lo que tengo que contarte
Julia Montejo	Los abrazos oscuros
Julia Montejo	Violetas para Olivia
Julia Montejo	Eva desnuda
Julia Navarro	Dispara, yo ya estoy muerto
Julia Navarro	Historia de un canalla
Julia Navarro	La Biblia de Barro
Julia Navarro	La hermandad de la Sábana Santa
Julia Navarro	Dime quién soy
Julia Navarro	La sangre de los inocentes
Julia Stagg	L’auberge: un hostal en los Pirineos
Julia Stagg	L’épicerie: la pequeña tienda de los Pirineos
Julia Stagg	Las cartas de Véronique
Julian Assange	Autobiografía no autorizada
Julian Barnes	Nada que temer
Julian Barnes	Niveles de vida
Julian Barnes	El ruido del tiempo
Julian Barnes	El sentido de un final
Julian Barnes	Pulsacions
Julian Barnes	Una historia del mundo en diez capítulos y medio
Julian Barnes	Inglaterra, Inglaterra
Julian Barnes	El perfeccionista en la cocina
Julian Barnes	El loro de Flaubert
Julian Barnes	Pulso
Julian Barnes	La mesa limón
Julian Barnes	Arthur & George
Julian Barnes	Al otro lado del Canal
Julian Barnes	El puercoespín
Julian Barnes	Metrolandia
Julian Barnes	Hablando del asunto
Julian Barnes	Antes de conocernos
Julian Barnes	Mirando al sol
Julian Barnes	Amor, etcétera
Julian Barnes	The Sense of an Ending
Julián Casanova	España partida en dos. Breve historia de la Guerra Civil Española
Julián Casanova	Historia de España en el siglo XX
Julián Casanova	La Iglesia de Franco
Julian Fellowes	Esnobs
Julián Herbert	Canción de tumba
Julián Ibáñez	Giley
Julián Juderías	La leyenda negra
Julián M. Clemente	Los chicos que coleccionaban tebeos
Julián Marías	El intelectual y su mundo
Julián Marías	Historia de la filosofía
Julian May	El torque de oro
Julian May	El rey nonato
Julian May	El adversario
Julian May	La vigilancia
Julian May	La revelación
Julian May	El metaconcierto
Julian May	La tierra multicolor
Julián Peribáñez	La cortina de humo
Julián Ríos	Amores que atan
Julián Ríos	Poundemonium
Julián Sánchez Romero	La voz de los muertos
Julián Sánchez Romero	El restaurador de arte
Julián Sánchez Romero	El anticuario
Julián Sánchez Romero	El rostro de la maldad
Julian Symons	Un problema de tres pipas
Julian Symons	Los asesinatos de Kentish Manor
Julian Zugazagoitia	Guerra y vicisitudes de los españoles
Julianna Baggott	Resistencia
Julianna Baggott	Puro
Julianna Baggott	Fusión
Julianne Donaldson	Edenbrooke
Julianne Donaldson	Blackmoore
Julie Garwood	Amor y venganza
Julie Garwood	El premio
Julie Kagawa	El rey de Hierro
Julie Kagawa	El caballero de hierro
Julie Kagawa	La reina de Hierro
Julie Kagawa	La hija de hierro
Julie Kenner	Deseado
Julie Kenner	Seducido
Julie Kenner	Al rojo vivo
Julie Kenner	Poséeme
Julie Kenner	Desátame
Julie Kenner	Ámame
Julie Kenner	Tómame
Julie Kibler	De vuelta a casa
Julien Aranda	La sonrisa del claro de luna
Juliet Dark	The Demon Lover
Juliet Dark	The Water Witch
Juliet Dark	The Angel Stone
Juliet Dark	El amante demonio
Juliet Marillier	El hijo de la profecía
Juliet Marillier	El espejo oscuro
Juliet Marillier	La espada de Fortriu
Juliet Marillier	El pozo de las sombras
Juliet Marillier	El hijo de las sombras
Juliet Marillier	La hija del bosque
Julieta Campos	Muerte por agua
Juliette Benzoni	La Estrella Azul
Juliette Benzoni	La Rosa de York
Juliette Benzoni	El Ópalo de Sissi
Juliette Benzoni	El Rubí de Juana la Loca
Juliette Morillot	Las orquídeas rojas de Shanghai
Julio Aróstegui	Combatientes Requetés de la Guerra Civil Española 1936-1939
Julio Aróstegui	Largo Caballero
Julio Camba	Playas, ciudades y montañas
Julio Camba	La casa de Lúculo
Julio Camba	Un año en el otro mundo
Julio Camba	Londres
Julio Camba	La rana viajera
Julio Caro Baroja	El Señor Inquisidor
Julio Caro Baroja	Las brujas y su mundo
Julio Caro Baroja	Los Baroja
Julio Castedo	Redención
Julio César Cano	Asesinato en la plaza de la farola
Julio César Cano	Mañana, si Dios y el Diablo quieren
Julio César Santoyo	Tolkien. El autor y su obra
Julio Cortázar	Obra crítica I
Julio Cortázar	Obra crítica II
Julio Cortázar	Obra crítica III
Julio Cortázar	Las armas secretas
Julio Cortázar	La otra orilla
Julio Cortázar	Deshoras
Julio Cortázar	Octaedro
Julio Cortázar	Final del juego
Julio Cortázar	Los autonautas de la cosmopista
Julio Cortázar	Los premios
Julio Cortázar	62/ Modelo para armar
Julio Cortázar	Clases de literatura
Julio Cortázar	Bestiario
Julio Cortázar	Historias de cronopios y de famas
Julio Cortázar	Alguien que anda por ahí
Julio Cortázar	Rayuela
Julio Cortázar	Reunión y otros relatos
Julio Cortázar	Todos los fuegos el fuego
Julio Cortázar	Argentina: años de alambradas culturales
Julio Cortázar	Papeles inesperados
Julio Cortázar	Diario de Andrés Fava
Julio Cortázar	El perseguidor y otros relatos
Julio Cortázar	El examen
Julio Cortázar	Imagen de John Keats
Julio Cortázar	Divertimento
Julio Cortázar	Silvalandia
Julio Cortázar	Nicaragua tan violentamente dulce
Julio Cortázar	Un tal Lucas
Julio Cortázar	Queremos tanto a Glenda
Julio Cortázar	Los reyes
Julio Flor	Contra la ceguera
Julio García Llopis	El Sanador de miedos
Julio Llamazares	La lentitud de los bueyes & Memoria de la nieve
Julio Llamazares	Cuaderno del Duero
Julio Llamazares	Distintas formas de mirar el agua
Julio Llamazares	Las lágrimas de San Lorenzo
Julio Llamazares	En mitad de ninguna parte
Julio Llamazares	El río del olvido
Julio Llamazares	Trás-os-Montes
Julio Llamazares	Tanta pasión para nada
Julio Llamazares	Entre perro y lobo
Julio Llamazares	Escenas de cine mudo
Julio Llamazares	Atlas de la España imaginaria
Julio Llamazares	La lluvia amarilla
Julio Llamazares	Luna de lobos
Julio Llamazares	El cielo de Madrid
Julio Llamazares	En Babia
Julio Llamazares	El entierro de Genarín
Julio Luis Ezpeleta	El camino de los momentos
Julio Medem	Aspasia, amante de Atenas
Julio Muñoz Gijón	El asesino de la regañá
Julio Muñoz Gijón	El crimen del palodú
Julio Muñoz Gijón	El prisionero de Sevilla Este
Julio Murillo Llerda	El club de los filósofos asesinos
Julio Murillo Llerda	El agua y la tierra
Julio Murillo Llerda	Shangri-La, La cruz bajo la Antártida
Julio Peradejordi	Los templarios y el Tarot
Julio Ramón Ribeyro	Santiago, el pajarero
Julio Ramón Ribeyro	Los geniecillos dominicales
Julio Ramón Ribeyro	La palabra del mudo (Antología)
Julio Ramón Ribeyro	Prosas apátridas (completas)
Julio Ramón Ribeyro	Tres historias sublevantes
Julio Ramón Ribeyro	Dichos de Luder
Julio Scherer García	Parte de guerra
Julio Torri	Tres libros
Julius Evola	Metafísica del sexo
Julius Fucik	Reportaje al pie del patíbulo
Julius Ruiz	El terror rojo
Julius Ruiz	Paracuellos. Una verdad incómoda
Julius Ruiz	La justicia de Franco
Jung Chang	Cisnes salvajes
Jung Chang	Mao, la historia desconocida
Jung Chang	Cixí, la emperatriz
Junot Díaz	La maravillosa vida breve de Óscar Wao
Junot Díaz	Los boys
Junot Díaz	Así es como la pierdes
Jun`ichirō Tanizaki	Enredadera de Yoshino
Jun`ichirō Tanizaki	Diario de un viejo loco
Jun`ichirō Tanizaki	La vida enmascarada del señor de Musashi
Jun`ichirō Tanizaki	Tatuaje
Jun`ichirō Tanizaki	Hay quien prefiere las ortigas
Jun`ichirō Tanizaki	El cortador de cañas
Jun`ichirō Tanizaki	La llave
Jun`ichirō Tanizaki	El elogio de la sombra
Jun`ichirō Tanizaki	Historia de la mujer convertida en mono
Jun`ichirō Tanizaki	Cuentos de amor
Jun’ichi Watanabe	Ginko. La primera doctora
Jürgen Habermas	Accción comunicativa y razón sin trascendencia
Jürgen Habermas	El futuro de la naturaleza humana
Jürgen Kocka	Historia del capitalismo
Juris Jurjevics	Amenaza en el ártico
Jussi Adler-Olsen	El efecto Marcus
Jussi Adler-Olsen	Expediente 64
Jussi Adler-Olsen	La casa del alfabeto
Jussi Adler-Olsen	La mujer que arañaba las paredes
Jussi Adler-Olsen	Los chicos que cayeron en la trampa
Jussi Adler-Olsen	El mensaje que llegó en una botella
Jussi Adler-Olsen	Sin límites
Justin Achilli	Giovanni
Justin Cronin	El pasaje
Justin Cronin	Los doce
Justin Scott	El cazador de barcos
Justine Evans	El octavo clan
Justo Romero	Chopin. Raíces y futuro
Justo Sierra	Cuentos románticos
Justo Sierra O’Reilly	La hija del judío
K. A. Applegate	La huida
K. A. Applegate	La advertencia
K. A. Applegate	El secreto
K. A. Applegate	La caverna
K. A. Applegate	La decisión
K. A. Applegate	La despedida
K. A. Applegate	El descubrimiento
K. A. Applegate	La amenaza
K. A. Applegate	La solución
K. A. Applegate	La farsa
K. A. Applegate	El alienígena
K. A. Applegate	La sospecha
K. A. Applegate	El extremo
K. A. Applegate	El androide
K. A. Applegate	Los olvidados
K. A. Applegate	The Andalite Chronicles
K. A. Applegate	La invasión
K. A. Applegate	El visitante
K. A. Applegate	El encuentro
K. A. Applegate	El extraño
K. A. Applegate	El mensaje
K. A. Applegate	Lo desconocido
K. A. Applegate	El depredador
K. A. Applegate	La captura
K. A. Applegate	El cambio
K. A. Applegate	La reacción
Kader Abdolah	La casa de la mezquita
Kader Abdolah	El reflejo de las palabras
Kafū Nagai	Geishas rivales
Kage Baker	La compañía del tiempo
Kajii Motojir?	El lim
Kakuzo Okakura	El libro del t
Kalikatres	Los aborígenes de Andrómeda
Kami Garcia	Hermosas Criaturas
Kami Garcia	Hermosa Oscuridad
Kami Garcia	Hermoso Caos
Kami Garcia	Hermoso Final
Kamo no Chōmei	Hojoki
Kamran Pasha	Bajo la sombra de las espadas
Kamran Pasha	La mujer del Profeta
Karel Capek	La guerra de las salamandras
Karel Capek	R. U. R. (Robots Universales Rossum)
Karel Capek	Contes d
Karel Capek	La krakatita
Karen Chance	La hija de la medianoche
Karen Chance	Ama de la muerte
Karen Chance	El aliento de las Tinieblas
Karen Chance	La llamada de las sombras
Karen Chance	Envuelta en la noche
Karen Chance	La maldición del alba
Karen Chance	En busca de la luna
Karen Engelmann	El octavo
Karen Katafiasz	Vivir en plenitud
Karen Lord	El mejor de los mundos posibles
Karen Maitland	Comitiva de embusteros
Karen Marie Moning	Nieblas de las Highlands
Karen Marie Moning	Cómo seducir a un guerrero
Karen Marie Moning	El toque del highlander
Karen Marie Moning	El beso del highlander
Karen Marie Moning	El highlander oscuro
Karen Marie Moning	El highlander inmortal
Karen Marie Moning	El hechizo del highlander
Karen Marie Moning	Fiebre oscura
Karen Marie Moning	Fiebre sangrienta
Karen Pryor	¡No lo mates… enséñale!
Karen Pryor	Introducción al adiestramiento con el clicker
Karen Russell	Tierra de caimanes
Karen Thompson Walker	La edad de los milagros
Karen Traviss	Jacinto’s Remnant
Karen Traviss	Glasslands
Karen Traviss	The Thursday War
Karen Traviss	Mortal Dictata
Karen Traviss	Aspho Fields
Karen Traviss	Anvil Gate
Karen Traviss	Coalition’s End
Karen Traviss	The Slab
Karen Winter	El fuego del desierto
Karen Wynn Fonstad	Tolkien: Atlas de la Tierra Media
Karen Wynn Fonstad	Atlas de la dragonlance
Karin Alvtegen	Culpa
Karin Alvtegen	Engaño
Karin Boye	Kallocaína
Karin Fossum	El ojo de Eva
Karin Fossum	No mires atrás
Karin Fossum	Segundos negros
Karin Fossum	Una mujer en tu camino
Karin Fossum	Presagios
Karin Fossum	¿Quién teme al lobo?
Karin Kallmaker	Pintando la Luna
Karin Kallmaker	Después de todo
Karin Slaughter	Ceguera
Karin Slaughter	El número de la traición
Karin Slaughter	Flores cortadas
Karin Slaughter	Criminal
Karin Slaughter	Intuición
Karin Slaughter	Una espina en mi costado
Karin Slaughter	Herida
Karin Slaughter	Un corazón helado
Karin Slaughter	Palabras rotas
Karin Slaughter	Perseguidas
Karin Slaughter	Temor frío
Karin Slaughter	Pecado original
Karine Giébel	Jamás sabrás por qué
Karl Alexander	Time after time
Karl Brugger	La Crónica de Akakor
Karl Edward Wagner	Conan y el camino de los reyes
Karl Gjellerup	El peregrino Kamanita
Karl Jaspers	La filosofía desde el punto de vista de la existencia
Karl Kraus	Escritos
Karl Marx	Glosas marginales sobre la obra de Bakunin. El estatismo y la anarquía
Karl Marx	El Capital. Libro I Capitulo VI (inédito)
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro primero, Vol. 1
Karl Marx	Artículos periodísticos
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro primero, Vol. 2
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro primero, Vol. 3
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro segundo, Vol. 4
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro segundo, Vol. 5
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro tercero, Vol. 6
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro tercero, Vol. 7
Karl Marx	El Capital (P. Scaron) Libro tercero, Vol. 8
Karl Marx	Antología
Karl Marx	Herr Vogt
Karl Marx	Crítica del programa de Gotha
Karl Marx	Las Revoluciones de 1848
Karl Marx	Miseria de la filosofía (Progreso)
Karl Marx	Miseria de la filosofía (José Mesa)
Karl Marx	Trabajo asalariado y capital
Karl Marx	La ideología alemana
Karl Marx	La Sagrada Familia
Karl Marx	Crítica de la Filosofía del Estado de Hegel
Karl Marx	Elementos fundamentales para la crítica de la Economía Política (Grundrisse) 1857-1858 Vol. 2
Karl Marx	Elementos fundamentales para la crítica de la Economía Política (Grundrisse) 1857-1858 Vol. 3
Karl Marx	Teorías sobre la plusvalía (Tomo IV de El Capital) vol. II
Karl Marx	Manifiesto del Partido Comunista
Karl Marx	El 18 Brumario de Luis Bonaparte
Karl Marx	Teorías sobre la plusvalía (Tomo IV de El Capital) vol. III
Karl Marx	Teorías sobre la plusvalía (Tomo IV de El Capital) vol. I
Karl Marx	Elementos fundamentales para la crítica de la Economía Política (Grundrisse) 1857-1858 Vol. 1
Karl Marx	La Comuna de París
Karl Marx	Escorpión y Félix
Karl Marx	El Manifiesto Comunista (ilustrado)
Karl Marx	Historia de la vida de Lord Palmerston
Karl May	El rastro perdido
Karl May	La montaña de oro
Karl May	Los piratas del mar Rojo
Karl May	Los ladrones del desierto
Karl May	Los adoradores del diablo
Karl May	La venganza de Winnetou
Karl May	El reino del Preste Juan
Karl May	Al amparo del sultán
Karl May	La venganza de sangre
Karl May	El espíritu de la caverna
Karl May	En la boca del lobo
Karl May	Los bandoleros kurdos
Karl May	La casa de la muerte
Karl May	El príncipe errante
Karl May	La caravana de la muerte
Karl May	La pista de un bandido
Karl May	Los contrabandistas búlgaros
Karl May	El mendigo del bosque
Karl May	La hermandad de la Kopcha
Karl May	El santón de la montaña
Karl May	En busca del peligro
Karl May	La cabaña misteriosa
Karl May	En las redes del crimen
Karl May	La Torre de la Vieja Madre
Karl May	Halef el temerario
Karl May	La cueva de las joyas
Karl May	El fin de una cuadrilla
Karl May	El hijo del Jeque
Karl May	Los bandoleros persas
Karl May	Contrabandistas de especias
Karl May	La cristiana de la torre
Karl May	El valle de la paz
Karl May	El jefe de los Kalhuran
Karl Ove Knausgård	La muerte del padre
Karl Ove Knausgård	La isla de la infancia
Karl Ove Knausgård	Bailando en la oscuridad
Karl Ove Knausgård	Un hombre enamorado
Karl Philipp Moritz	Anton Reiser
Karl Polanyi	La gran transformación. Los orígenes políticos y económicos de nuestro tiempo
Karl Polanyi	La gran transformación. Crítica del liberalismo económico
Karl R. Popper	El porvenir est
Karl R. Popper	La miseria del historicismo
Karl R. Popper	Un mundo de propensiones
Karl R. Popper	La sociedad abierta y sus enemigos
Karl Schroeder	La señora de los laberintos
Karl von Vereiter	Orden: matar a Tito
Karl von Vereiter	Sangre en el Volga
Karl von Vereiter	La noche de los cuchillos largos
Karla Zárate	Rímel
Karlheinz Deschner	Opus diaboli
Karlheinz Deschner	El credo falsificado
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. La iglesia antigua (II)
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. Los orígenes (II), La Antigüedad tardía (I)
Karlheinz Deschner	HCDC. Alta Edad Media (I)
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. La Antigüedad tardía (II)
Karlheinz Deschner	HCDC. Alta Edad Media (II)
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. Siglo X
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. Siglo IX
Karlheinz Deschner	Historia sexual del cristianismo
Karlheinz Deschner	La política de los papas en el siglo XX Vol. 1
Karlheinz Deschner	La política de los papas en el siglo XX Vol. 2
Karlheinz Deschner	El Anticatecismo
Karlheinz Deschner	HCDC. Los orígenes (I)
Karlheinz Deschner	Historia criminal del cristianismo. La Iglesia antigua (I)
Karlheinz Grosser	Tamburas
Karlos Arguiñano	1.069 recetas
Karo Hämäläinen	Calle Erottaja
Kasie West	Pivot Point
Kass Morgan	Los 100
Kass Morgan	Los 100. Día 21
Kat Falls	Los Abisales
Kat Zhang	Lo que queda de mí
Katarina Bivald	La librería de los finales felices
Kate Atkinson	Un dios en ruinas
Kate Atkinson	Una y otra vez
Kate Atkinson	Expedientes
Kate Atkinson	Incidentes
Kate Atkinson	Esperando noticias
Kate Atkinson	Me desperté temprano y saqué al perro
Kate Atkinson	Juegos de interior
Kate Atkinson	Entre bastidores
Kate Breslin	El secreto de Stella
Kate Connelly	La sonrisa de los cerezos en flor
Kate Furnivall	Sombras sobre el Nilo
Kate Griffin	Kitty Peck y los asesinos del Music Hall
Kate Jacobs	El club de los viernes se reúne de nuevo
Kate Jacobs	Celebración en el club de los viernes
Kate Jacobs	El club de los viernes
Kate Kelly	Eso no está en mi libro de ciencias
Kate Morton	El cumpleaños secreto
Kate Morton	La casa de Riverton
Kate Morton	El jardín olvidado
Kate Morton	El último adiós
Kate Morton	El jard
Kate Morton	La casa de Riverton
Kate Morton	Las horas distantes
Kate Mosse	Sepulcro
Kate Mosse	El laberinto
Kate Mosse	Los fantasmas del invierno
Kate O´brien	Esa dama
Kate Quinn	La concubina de Roma
Kate Taylor	Madame Proust y la cocina kosher
Kate West	El verdadero Arte de las Brujas
Kate Wilhelm	Casa inteligente
Kate Wilhelm	Donde solían cantar los dulces pájaros
Kate Wilhelm	La estación del crepúsculo
Katharina Hagena	El sabor de la pepitas de manzana
Katharine Burdekin	Swastika Night
Katharine C. Kersey	Educar con sensibilidad
Katherine Howe	El libro de los hechizos
Katherine Mansfield	Lorategiko festa
Katherine Mansfield	El Garden Party y otros cuentos
Katherine Neville	El fuego
Katherine Neville	El ocho
Katherine Neville	Riesgo calculado
Katherine Neville	El círculo mágico
Katherine Pancol	Un baile más
Katherine Pancol	Los hombres crueles no circulan por las calles
Katherine Pancol	Los ojos amarillos de los cocodrilos
Katherine Pancol	El vals lento de las tortugas
Katherine Pancol	Yo primero
Katherine Pancol	Abrázame
Katherine Pancol	Muchachas 3
Katherine Pancol	Una imagen tan bella
Katherine Pancol	Muchachas 2
Katherine Pancol	Muchachas
Katherine Pancol	Las ardillas de Central Park están tristes los lunes
Katherine Paterson	Un puente hacia Terabithia
Katherine Scholes	La reina de la lluvia
Katherine Webb	El legado
Katherine Webb	Una canción casi olvidada
Kathleen Keating	Abrázame
Kathleen Kent	La hija de la bruja
Kathleen MacMahon	Así es como termina
Kathleen McGowan	La esperada
Kathleen McGowan	El libro del amor
Kathleen McGowan	El príncipe poeta
Kathleen O’Neal Gear	La herencia
Kathleen O’Neal Gear	La tribu del lobo
Kathleen O’Neal Gear	La tribu del fuego
Kathleen O’Neal Gear	La tribu de la tierra
Kathleen O’Neal Gear	La tribu de los lagos
Kathleen O’Neal Gear	La tribu del río
Kathleen O’Neal Gear	La tribu de la niebla
Kathleen O’Neal Gear	La tribu del silencio
Kathleen Ryan	Setita
Kathleen Ryan	Ravnos
Kathleen Winsor	Por siempre Ámbar
Kathrin Passig	Enciclopedia de la ignorancia
Kathryn Hughes	La carta
Kathryn Kenny	El Misterio de la Tienda Incendiada
Kathryn Kenny	El Misterio del Millonario Desaparecido
Kathryn Kenny	Un Misterioso Concurso
Kathryn Kenny	El Misterio del Jinete sin Cabeza
Kathryn Kenny	El Misterio del Río Hudson
Kathryn Kenny	El Misterio del Galeón Fantasma
Kathryn Kenny	El Misterio del Traje de Terciopelo
Kathryn Kenny	El Misterio del Sasquatch
Kathryn Kenny	La Clave Misteriosa
Kathryn Kenny	Un Visitante Misterioso
Kathryn Kenny	El Misterio del Jinete Fantasma
Kathryn Kenny	El Misterio del Valle Feliz
Kathryn Smith	La máscara del amor
Kathryn Smith	Cartas de amor
Kathryn Smith	Guerra de amor
Kathryn Stockett	Criadas y señoras
Kathryn Taylor	La herencia
Kathryn Taylor	La decisión
Kathryn Taylor	El retorno
Kathy Lette	Altar ego
Kathy Lette	Sexy de la muerte
Kathy Reichs	Bones on Ice
Kathy Reichs	Speaking in Bones
Kathy Reichs	Bones Never Lie
Kathy Reichs	Swipe
Kathy Reichs	Tras la huella de Cristo
Kathy Reichs	Virals
Kathy Reichs	Seizure
Kathy Reichs	Code
Kathy Reichs	Shift
Kathy Reichs	Déjà Dead
Kathy Reichs	Death du Jour
Kathy Reichs	Swamp Bones
Kathy Reichs	Deadly Décisions
Kathy Reichs	Fatal Voyage
Kathy Reichs	Grave Secrets
Kathy Reichs	Bare Bones
Kathy Reichs	Monday Mourning
Kathy Reichs	Cross Bones
Kathy Reichs	Break No Bones
Kathy Reichs	Bones to Ashes
Kathy Reichs	Spike
Kathy Reichs	Devil Bones
Kathy Reichs	206 Bones
Kathy Reichs	Spider Bones
Kathy Reichs	Flash and Bones
Kathy Reichs	Bones are Forever
Kathy Reichs	Bones in her pocket
Kathy Reichs	Testigos del silencio
Kathy Reichs	La huella del diablo
Kathy Reichs	El beso de la muerte
Kathy Reichs	Informe Brennan
Kathy Reichs	Lunes de ceniza
Kathy Reichs	Exposure
Kathy Reichs	Bones of the Lost
Kathy Reichs	Ningún hueso roto
Kathy Reichs	Shock
Kathy Reichs	Terminal
Kathy Tyers	La tregua de Bakura
Kathy Tyers	Punto de equilibrio
Katia Fox	El símbolo de cobre
Katja Kettu	La comadrona
Katrin Himmler	Himmler
Kaui Hart Hemmings	Los descendientes
Kazumi Yumoto	Los amigos
Kazuo Ishiguro	Pálida luz en las colinas
Kazuo Ishiguro	Nocturnos
Kazuo Ishiguro	The Buried Giant
Kazuo Ishiguro	Nunca me abandones
Kazuo Ishiguro	Los restos del día
Kazuo Ishiguro	Un artista del mundo flotante
Kazuo Ishiguro	Los inconsolables
Kazuo Ishiguro	No em deixis mai
Kazuo Ishiguro	Never Let Me Go
Kazuo Ishiguro	Cuando fuimos huérfanos
Keigo Higashino	La salvación de una santa
Keigo Higashino	La devoción del sospechoso X
Keith Ablow	Psicópata
Keith Ablow	Asesinato suicida
Keith Baker	La ciudad de las torres
Keith Baker	La tierra devastada
Keith Baker	Las puertas de la noche
Keith Francis Strohm	La tumba de los horrores
Keith Jenkins	Repensar la historia
Keith Laumer	Mundos de imperio
Keith Laumer	Envío a nuevos mundos
Keith Lowe	Continente salvaje
Keith Luger	Planeta de mujeres
Keith Luger	El crimen de la corista
Keith R. A. DeCandido	Save the Cheerleader, Destroy the World
Keith R. A. DeCandido	El ciclo del odio
Keith Roberts	Pavana
Kelley Armstrong	Invocación
Kelley Armstrong	Despertar
Kelley Armstrong	Rebelión
Kellie Sheridan	Generación Z
Kelltom Mcintire	Doce días de horror
Ken Bruen	The Magdalen Martyrs
Ken Bruen	Priest
Ken Bruen	Maderos
Ken Bruen	London Boulevard
Ken Bruen	La matanza de los gitanos
Ken Bruen	El Dramaturgo
Ken Follett	El hombre de San Petersburgo
Ken Follett	El misterio del planeta de los gusanos
Ken Follett	Doble juego
Ken Follett	La caída de los gigantes
Ken Follett	La isla de las tormentas
Ken Follett	La clave está en Rebeca
Ken Follett	Las alas del águila
Ken Follett	The pillars of the earth
Ken Follett	Una fortuna peligrosa
Ken Follett	El misterio de los estudios Kellerman
Ken Follett	Els pilars de la Terra
Ken Follett	Los pilares de la Tierra
Ken Follett	El tercer gemelo
Ken Follett	El escándalo Modigliani
Ken Follett	En el blanco
Ken Follett	En la boca del dragón
Ken Follett	Vuelo final
Ken Follett	Papel moneda
Ken Follett	Noche sobre las aguas
Ken Follett	Triple
Ken Follett	El valle de los leones
Ken Follett	Un mundo sin fin
Ken Follett	El umbral de la eternidad
Ken Follett	Un lugar llamado libertad
Ken Follett	El invierno del mundo
Ken Follett	Alto riesgo
Ken Grimwood	Volver a empezar
Ken Jennings	Un mapa en la cabeza
Ken Jennings	Manual para padres quisquillosos
Ken Kesey	Alguien voló sobre el nido del cuco
Ken Liu	La gracia de los reyes
Ken MacLeod	El torreón del cosmonauta
Ken MacLeod	Ciudad motor
Ken Robinson	El Elemento
Ken Weber	Los misterios del crimen
Ken Wilber	Cuestiones cuánticas
Kendall Maison	El laberinto prohibido
Kendall Maison	Los pináculos del Cielo
Kendall Maison	Isabel de Sefarad
Kendare Blake	Anna vestida de sangre
Kendare Blake	Anna desde el infierno
Kenizé Mourad	De parte de la princesa muerta
Kenji Miyazawa	El tren nocturno de la Vía Láctea
Kenneth Anger	Hollywood Babilonia 2
Kenneth Anger	Hollywood Babilonia
Kenneth Fearing	El gran reloj
Kenneth Grahame	El viento en los sauces
Kenneth Grahame	The Wind in the Willows
Kenneth Oppel	Un objetivo perverso
Kenneth Oppel	Una oscura obsesión
Kenneth Oppel	Half Brother
Kenneth Ray Stubbs	Masaje er
Kenneth Roberts	Pasaje al Noroeste
Kenneth Robeson	La Campana Verde
Kenneth Robeson	El hombre de bronce
Kenneth Robeson	La tierra del terror
Kenneth Robeson	La calavera roja
Kenneth Robeson	Asesinos en acción
Kenneth Robeson	El tesoro del Polo
Kenneth Robeson	Los piratas del Pacífico
Kenneth Robeson	$ 1.000.000 de recompensa
Kenneth Robeson	El ogro del mar de los Sargazos
Kenneth Robeson	La ciudad fantasma
Kenneth W. Allen	Poda de árboles ornamentales
Kenneth Walker	Enseñanza y sistema de Gurdjieff
Kenneth Wishnia	El quinto Siervo
Kenzaburō Ōe	Arrancad las semillas, fusilad a los niños
Kenzaburō Ōe	Una cuestión personal
Kenzaburō Ōe	El grito silencioso
Kenzaburō Ōe	La presa
Kerry Greenwood	Una detective inesperada
Kerstin Gier	Silber, el primer libro de los sueños
Kerstin Gier	Silber, el segundo libro de los sueños
Kerstin Gier	Silber, el tercer libro de los sueños
Kerstin Gier	Rubí
Kerstin Gier	Zafiro
Kerstin Gier	Esmeralda
Kevin Brooks	Diario del bunker
Kevin Brooks	iBoy
Kevin D. Mitnick	El arte de la intrusión
Kevin David Anderson	La noche de los trekkies vivientes
Kevin Dutton	La sabiduría de los psicópatas
Kevin Hearne	Acosado
Kevin Hearne	Acorralado
Kevin J. Anderson	Calcinación espontánea
Kevin J. Anderson	Ruinas
Kevin J. Anderson	Anticuerpos
Kevin J. Anderson	A Long Way from Home
Kevin O’Donnell	Efímeras
Kevin O’Donnell	ORA:CLE
Kevin Powers	Los pájaros amarillos
Kevin T. Stein	Los hermanos Majere
Kevin Wayne Jeter	El límite de lo humano
Khaled Al Khamissi	El arca de Noé
Khaled Al Khamissi	Taxi
Khaled Hosseini	Mil soles espléndidos
Khaled Hosseini	Y las montañas hablaron
Khaled Hosseini	Cometas en el cielo
Khaló Alí	Jugando con fuego
Khaló Alí	Estoy preparado
Khaló Alí	Cuando todos duermen
Khushwant Singh	Tren a Pakistán
Kiana Davenport	La canción del exilio
Kidō Okamoto	Fantasmas y Samuráis
Kidō Okamoto	Las nuevas aventuras de Hanshichi
Kidō Okamoto	Hanshichi, un detective en el Japón de los samuráis
Kiera Cass	La Heredera
Kiera Cass	El Guardián
Kiera Cass	La Elegida
Kiera Cass	La corona
Kiera Cass	La favorita
Kiera Cass	La Reina
Kiera Cass	La Selección
Kiera Cass	La Élite
Kiera Cass	El Príncipe
Kiko Amat	Rompepistas
Kiko Amat	Eres el mejor, Cienfuegos
Kiko Amat	Cosas que hacen BUM
Kiko Labiano	Invierno humano
Kilian Jornet	Correr o morir
Kim Edwards	El lago de los sueños
Kim Harrison	El bueno, el feo y la bruja
Kim Harrison	Antes bruja que muerta
Kim Harrison	Por un puñado de hechizos
Kim Harrison	Bruja mala nunca muere
Kim Newman	Anno Dracula
Kim Stanley Robinson	El sueño de Galileo
Kim Stanley Robinson	Señales de lluvia
Kim Stanley Robinson	Marte azul
Kim Stanley Robinson	Marte verde
Kim Stanley Robinson	Marte rojo
Kim Stanley Robinson	Aurora
Kim Stanley Robinson	2312
Kim Stanley Robinson	Tiempos de arroz y sal
Kimberly Derting	El Juramento
Kingsley Amis	Cuentos completos
Kip S. Thorne	Agujeros negros y tiempo curvo: el escandaloso legado de Einstein
Kir Bulychov	Media vida en el espacio
Kiril Yeskov	El último anillo
Kirk Douglas	Yo soy Espartaco
Kirmen Uribe	Lo que mueve el mundo
Kirsten Tranter	El legado
Kirsty Wark	El legado
Kit Pedler	El roecerebros
Kjell Askildsen	Un vasto y desierto paisaje
Kjell Askildsen	Cuentos reunidos
Kjell E. Genberg	Tjejen som inte sa ett ord
Kjell Ola Dahl	La muerte en una noche de verano
Kjell Ola Dahl	Un muerto en el escaparate
Kjell Ola Dahl	Un paso en falso
Klaus Eidam	La verdadera vida de Johann Sebastian Bach
Klaus Kinski	Yo necesito amor
Klaus Mann	Mefisto
Klaus Mann	Huida al Norte
Klaus Mann	Alejandro
Klaus Mann	El volc
knâz, Feliks Feliksovič Ûsupov	Memorias de antes del exilio (1887-1919)
Knut Hamsun	Augusto
Knut Hamsun	Hambre (traducción de Kirsti Baggethun)
Knut Hamsun	Victoria (trad. Kirsti Baggethun)
Knut Hamsun	Hambre
Knut Hamsun	Tierra nueva
Knut Hamsun	Victoria
Knut Hamsun	Bendición de la tierra
Knut Hamsun	Vagabundos
Knut Hamsun	Trilogía del vagabundo
Knut Hamsun	Por senderos que la maleza oculta
Knut Hamsun	Pan
Knut Hamsun	La bendición de la tierra (trad. Kirsti Baggethun)
Kōbō Abe	Idéntico al ser humano
Kōbō Abe	El grupo de petición anticanibalista y los tres caballeros
Kōbō Abe	El mapa calcinado
Kōbō Abe	Los cuentos siniestros
Kōbō Abe	Historia de las pulgas que viajaron a la Luna
Kodo Sawaki	El zen es la mayor patraña de todos los tiempos
Kody Keplinger	The Duff
Kody Keplinger	The Duff
Koethi Zan	La lista prohibida
Koji Suzuki	Dark Water
Koji Suzuki	Ring
Koji Suzuki	The ring
Koji Suzuki	Spiral
Koldobica Gotxone Villar	Grandes desastres tecnológicos
Konrad Hansen	Los hombres del mar: una saga del siglo X
Konrad Lorenz	El anillo del rey Salomón
Konrad Lorenz	Los ocho pecados mortales de la humanidad civilizada
Konrad Lorenz	Cuando el hombre encontró al perro
Konrad Lorenz	Sobre la agresión: el pretendido mal
Konstantin Simonov	La batalla de Moscú
Konstantin Stanislavski	Mi vida en el arte
Konstantin Stanislavski	Preparación del actor
Konstantinos Kavafis	Poesía completa
Konstantinos Kavafis	A la luz del día
Koren Zailckas	Mother, mother
Koushun Takami	Battle Royale
Koushun Takami	Battle Royale
Kressmann Taylor	Adreça desconeguda
Kressmann Taylor	Paradero desconocido
Kristan Higgins	Solo un chico más
Kristan Higgins	Tirando del anzuelo
Kristan Higgins	Para mí, el único
Kristan Higgins	Hasta que llegaste
Kristen Painter	Forbidden Blood
Kristen Painter	Blood Rights
Kristen Painter	Flesh and Blood
Kristen Painter	Bad Blood
Kristen Painter	Out for Blood
Kristen Painter	Last Blood
Kristin Cashore	Graceling
Kristin Cashore	Fuego
Kristin Cashore	Bitterblue
Kristin Hannah	El ruiseñor
Kristin Harmel	La lista de los nombres olvidados
Kristina Ohlsson	Elegidas
Kristina Ohlsson	Silenciadas
Kristina Ohlsson	Los niños de cristal
Kristine Kathryn Rusch	Recuperando el Apolo 8
Kurt Aust	La hermandad invisible
Kurt Cobain	Diarios
Kurt Diemberger	K2. El nudo infinito
Kurt Vonnegut	Cat’s Cradle
Kurt Vonnegut	Escorxador-5
Kurt Vonnegut	Galápagos
Kurt Vonnegut	Las sirenas de Titán
Kurt Vonnegut	Cuna de gato
Kurt Vonnegut	Matadero Cinco
Kurt Vonnegut	Un hombre sin patria
Kurt Vonnegut	La pianola
Kurt Vonnegut	The Sirens of Titan
Kurt Vonnegut	Dios le bendiga, Mr. Rosewater
Kurt Vonnegut	Barbazul
Kurt Vonnegut	Look at the Birdie
Kurt Vonnegut	Hocus Pocus
Kurt Vonnegut	Buena puntería
Kurt Vonnegut	Madre Noche
Kurt Vonnegut	Payasadas
Kurt Vonnegut	Mientras los mortales duermen
Kurt Vonnegut	Desayuno de campeones
Kurt Vonnegut	Payasadas [Trad. Carlos Gardini]
Kurt Vonnegut	Cuna de gato [Trad. Carlos Gardini]
Kurt Vonnegut	Que levante mi mano quien crea en la telequinesis
Kurt Vonnegut	El Desayuno de los Campeones
Kurt Vonnegut	Mire al pajarito
Kurt Vonnegut	Birlibirloque
Kurt Vonnegut	La cartera del cretino
Kurt Vonnegut	Pájaro de celda
Kyoichi Katayama	El año de Saeko
Kyoichi Katayama	Un grito de amor desde el centro del mundo
Kyung-Sook Shin	Por favor cuida de mamá
L	Calle de la Estaci
L	Ratas de Montsouris
L. J. Davis	Una vida plena
L. J. Key	Los engendros
L. J. Smith	Damon. Almas oscuras
L. J. Smith	Damon. Medianoche
L. J. Smith	Conflicto
L. J. Smith	Furia
L. J. Smith	Invocación
L. J. Smith	Despertar
L. J. Smith	Damon. El retorno
L. M. del Pino González	Las mentiras del 11-M
L. M. del Pino González	Los enigmas del 11-M ¿Conspiración o negligencia?
L. M. DeWalt	Lily
L. Ron Hubbard	Campo de batalla: la Tierra. El enemigo
L. Ron Hubbard	Campo de batalla: la Tierra. La victoria
L. Ron Hubbard	Miedo
L. S. Hilton	Maestra
L. Sprague de Camp	Conan el bucanero
L. Sprague de Camp	Conan de Aquilonia
L. Sprague de Camp	Conan de las islas
L. Sprague de Camp	Conan el libertador
L. Sprague de Camp	Conan y el dios araña
L. Sprague de Camp	Divide and Rule
L. Sprague de Camp	Que no desciendan las tinieblas
Lady Gregory	Cuchulain de Muirthemne
Lafcadio Hearn	El niño que dibujaba gatos
Lafcadio Hearn	Kwaidan
Lafcadio Hearn	Kwaidan. Cuentos fantásticos del Japón
Lafcadio Hearn	En el país de los dioses. Relatos de viaje por el Japón Meiji, 1890-1904
Laia Soler	Los días que nos separan
Laini Taylor	Hija de humo y hueso
Laini Taylor	Días de sangre y resplandor
Laini Taylor	Sueños de dioses y monstruos
Laird Hunt	La benévola
Laird Hunt	Neverhome (Ella era más fuerte)
Laird Koenig	La niña de las tinieblas
Lajos Zilahy	El desertor
Lajos Zilahy	Las cárceles del alma
Lang Lang	Lang Lang
Lanling Xiaoxiao Sheng	Loto dorado
Lao-tse	Tao Te King (ed. anotada)
Lao-tse	Tao Te Ching. Los libros del Tao
Lao-tse	Tao Te Ching
Lara Adrián	El Beso de Medianoche
Lara Adrián	Sombras de Medianoche
Lara Adrián	Las Puertas de la Medianoche
Lara Adrián	El Beso Carmesí
Lara Adrián	Bruma de Medianoche
Lara Adrián	El Despertar de la Medianoche
Lara Adrián	Rebelión a Medianoche
Lara Adrián	Cenizas de Medianoche
Lara Moreno	Por si se va la luz
Lara Smirnov	Golfeando
Lara Smirnov	El Golfo de Cádiz y la Estrecha de Gibraltar
Larry Collins	Laberinto
Larry Collins	El futuro es nuestro
Larry Collins	Juego mortal
Larry McMurtry	Paloma solitaria (Lonesome Dove)
Larry McMurtry	La fuerza del cariño
Larry McMurtry	La última película
Larry McMurtry	Caballo Loco
Larry McMurtry	Hud, el salvaje
Larry Niven	Mundo anillo (ed. SF)
Larry Niven	El tercer brazo
Larry Niven	La ciudad de las llamas
Larry Niven	La Paja en el Ojo de Dios
Larry Niven	Un mundo fuera del tiempo
Larry Niven	Inferno
Larry Niven	Ingenieros de Mundo Anillo
Larry Niven	Ruido de pasos
Larry Niven	Ringworld
Larry Niven	Trono de Mundo Anillo
Larry Niven	Protector
Larry Niven	Juramento de fidelidad
Larry Niven	Mundo Anillo
Larry Niven	El Martillo de Lucifer
Lars Kepler	En la mente del hipnotista
Lars Kepler	El hombre de arena
Lars Kepler	El hipnotista
Lars Kepler	El contrato
Lars Kepler	La vidente
Lars Kepler	L
Lars Kepler	El contracte
Lars Kepler	La vident
Lars Kepler	L
Lars Kepler	Dins la ment de l
Lars von Trier	Bailar en la oscuridad
Las Cortes (Congreso de los Diputados y Senado)	Constitución española de 1978
Las Cortes (Congreso de los Diputados y Senado)	Constitución española de 1978 (anotada)
Las Cortes Constituyentes	Constitución de la República española 1931
László Krasznahorkai	Satantango
László Krasznahorkai	Melancolía de la resistencia
László Krasznahorkai	Guerra y guerra
László Krasznahorkai	Al Norte la montaña, al Sur el lago, al Oeste el camino, al Este el río
László Passuth	Ravena fue la tumba de Roma
László Passuth	El dios de la lluvia llora sobre México
Laura Balagué	Las pequeñas mentiras
Laura Castañón	Dejar las cosas en sus días
Laura Dave	Londres es la mejor ciudad de América
Laura di Marco	La Cámpora
Laura Esquivel	Como agua para chocolate
Laura Esquivel	Tan veloz como el deseo
Laura Esquivel	El diario de Tita
Laura Esquivel	A Lupita le gustaba planchar
Laura Esquivel	Malinche
Laura Falcó Lara	Gritos antes de morir
Laura Gallego García	La Resistencia
Laura Gallego García	Tríada
Laura Gallego García	Todas las hadas del reino
Laura Gallego García	Panteón
Laura Gallego García	El libro de los portales
Laura Gallego García	Alas de fuego
Laura Gallego García	Alas negras
Laura Gallego García	Finis Mundi
Laura Gallego García	Omnia
Laura Gallego García	Dos velas para el diablo
Laura Gallego García	La casa del crepúsculo
Laura Gallego García	La hija de la noche
Laura Gallego García	El coleccionista de relojes extraordinarios
Laura Gallego García	Donde los árboles cantan
Laura Gallego García	Mandrágora
Laura Gallego García	La emperatriz de los Etéreos
Laura Gallego García	El valle de los lobos
Laura Gallego García	La llamada de los muertos
Laura Gallego García	La maldición del maestro
Laura Gallego García	Fenris, el Elfo
Laura Gallego García	Retorno a la Isla Blanca
Laura Gallego García	Las hijas de Tara
Laura Gallego García	Òmnia
Laura Gallego García	Mago por casualidad
Laura García Corella	Atrapados en la selva
Laura García Corella	Peligro en el mar
Laura García Corella	El secreto del inca
Laura García Corella	Operación diamante
Laura García Corella	El Galeón Hundido
Laura García Corella	El misterio de los `Intocables`
Laura García Corella	Contra los `Destructores`
Laura García Corella	Chantaje
Laura García Corella	Misterio en el Castillo
Laura García Corella	Alarma en Venecia
Laura García Corella	Robo Espeluznante
Laura García Corella	El hombre de las dos caras
Laura García Corella	Enemigos en la sombra
Laura Hillenbrand	Invencible
Laura Joh Rowland	La mujer del samurái
Laura Joh Rowland	Loto Negro
Laura Joh Rowland	El diario íntimo de la cortesana
Laura Joh Rowland	El quimono perfumado
Laura Joh Rowland	La marca del asesino
Laura Joh Rowland	Shinju, el amor prohibido
Laura Joh Rowland	El tatuaje de la concubina
Laura Joh Rowland	Shinjū
Laura Joh Rowland	Bundori
Laura Joh Rowland	The Way of the Traitor
Laura Joh Rowland	The Concubine’s Tattoo
Laura Joh Rowland	The Samurai’s Wife
Laura Joh Rowland	Black Lotus
Laura Joh Rowland	The Pillow Book of Lady Wisteria
Laura Joh Rowland	The Dragon King’s Palace
Laura Kinsale	El coraz
Laura Kinsale	Flores en la tormenta
Laura Kinsale	Sueños del desierto
Laura Lee Bahr	Fantasma
Laura Lippman	Cuando me haya ido
Laura López Alfranca	La otra cara del espejo
Laura Moriarty	Una acompañante en Nueva York
Laura Norton	Gente que viene y bah
Laura Norton	No culpes al karma de lo que te pasa por gilipollas
Laura Nu	El dictado de mi coraz
Laura Restrepo	Hot sur
Laura Restrepo	Leopardo al sol
Laura Restrepo	Olor a rosas invisibles
Laura Restrepo	Pecado
Laura Restrepo	La novia oscura
Laura Restrepo	Demasiados héroes
Laura Restrepo	Delirio
Laura Restrepo	Dulce compañia
Laura Sciolla	Mil besos y cien más
Laurelin Paige	Perdida en ti
Laurelin Paige	Para siempre contigo
Laurelin Paige	Adicta a ti
Laurell K. Hamilton	Placeres Prohibidos
Laurell K. Hamilton	El Cadáver Alegre
Laurell K. Hamilton	Circo de los Malditos
Laurell K. Hamilton	Guilty Pleasures
Laurell K. Hamilton	The Laughing Corpse
Laurell K. Hamilton	Circus of the Damned
Laurell K. Hamilton	The Lunatic Cafe
Laurell K. Hamilton	Bloody Bones
Laurell K. Hamilton	The Killing Dance
Laurell K. Hamilton	Burnt Offerings
Laurell K. Hamilton	Blue Moon
Laurell K. Hamilton	Obsidian Butterfly
Laurell K. Hamilton	Narcissus in Chains
Laurell K. Hamilton	Cerulean Sins
Laurell K. Hamilton	Incubus Dreams
Laurell K. Hamilton	Micah & Strange Candy
Laurell K. Hamilton	Danse Macabre
Laurell K. Hamilton	Dancing
Laurell K. Hamilton	The Harlequin
Laurell K. Hamilton	Dead Ice
Laurell K. Hamilton	Blood Noir
Laurell K. Hamilton	Skin Trade
Laurell K. Hamilton	Flirt
Laurell K. Hamilton	Bullet
Laurell K. Hamilton	Hit List
Laurell K. Hamilton	Beauty
Laurell K. Hamilton	Kiss The Dead
Laurell K. Hamilton	Affliction
Laurell K. Hamilton	El corazón del mal
Laurell K. Hamilton	Jason
Lauren Beukes	Las luminosas
Lauren Beukes	Monstruos rotos
Lauren Conrad	Sugar And Spice
Lauren Conrad	The Fame Game
Lauren Conrad	Starstruck
Lauren Conrad	L.A. Candy
Lauren Conrad	Sweet Little Lies
Lauren DeStefano	Efímera
Lauren Groff	En manos de las furias
Lauren Kate	La historia de Ander
Lauren Kate	Oscuros. La trampa del amor
Lauren Kate	La última lágrima
Lauren Kate	Oscuros. La primera maldición
Lauren Kate	Oscuros
Lauren Kate	Oscuros. El poder de las sombras
Lauren Kate	Oscuros. La eternidad y un día
Lauren Kate	La traición de Natalie Hargrove
Lauren Kate	Atl
Lauren Oliver	Delirium
Lauren Oliver	Pandemonium
Lauren Oliver	Requiem
Lauren Oliver	Pánico
Lauren Weisberger	El diablo viste de Prada
Lauren Weisberger	La venganza viste de Prada
Lauren Willig	Ashford Park
Laurence Cossé	La Buena Novela
Laurence J. Peter	El principio de Peter
Laurence Manning	El hombre que despertó en el futuro
Laurence Manning	The City of the Living Dead
Laurence O’Bryan	El rompecabezas de Estambul
Laurence O’Bryan	El rompecabezas de Jerusalén
Laurence Patrick Kirwan	Historia de las exploraciones polares
Laurence Rees	El oscuro carisma de Hitler
Laurence Sterne	Tristram Shandy
Laurent Binet	HHhH
Laurent Binet	La s
Laurent Botti	Una voz en la niebla
Laurent Gaudé	El sol de los Scorta
Laurent Jullier	¿Qué es una buena película?
Laurent Tirard	Más lecciones de cine
Laurent Tirard	Lecciones de cine
Laurie Colwin	Tantos días felices
Laurie Elizabeth Flynn	Soy tu primera vez
Laurie Faria Stolarz	Deadly Little Secret
Laurie Halse Anderson	A orillas de un mismo recuerdo
Laurie Lee	Sidra con Rosie
Lauro Olmo	Ayer, 27 de octubre
Lavinia Petti	El ladrón de niebla
Law Space	Memorias de un microbio
Lawrence Block	Ocho millones de maneras de morir
Lawrence Block	Tiempo para crear, tiempo para matar
Lawrence Block	Cuando el antro sagrado cierra
Lawrence Block	Cuchillada en la oscuridad
Lawrence Block	Los pecados de nuestros padres
Lawrence Block	Los ladrones no pueden elegir
Lawrence Block	El ladrón en el armario
Lawrence Block	El ladrón que citaba a Kipling
Lawrence Block	El ladrón que leía a Spinoza
Lawrence Block	El ladrón que pintaba como Mondrian
Lawrence Block	El ladrón que no quería robar
Lawrence Block	Un baile en el matadero
Lawrence Block	Caminando entre tumbas
Lawrence Durrell	Mountolive
Lawrence Durrell	Limones amargos
Lawrence Durrell	Balthazar
Lawrence Durrell	Clea
Lawrence Durrell	Justine
Lawrence Durrell	Justine
Lawrence Durrell	Balthazar
Lawrence Durrell	Mountolive
Lawrence Durrell	Clea
Lawrence Ferlinghetti	Un Coney Island de la ment
Lawrence M. Krauss	Un universo de la nada
Lawrence Norfolk	El rinoceronte del Papa
Lawrence Norfolk	El diccionario de Lemprière
Lawrence R. Samuel	Freud en Madison Avenue
Lea Tobery	Vapor
Lea Vélez	La cirujana de Palma
Leah Fleming	La chica bajo el olivo
Leandro Fernández de Moratín	La comedia nueva
Leandro Fernández de Moratín	El sí de las niñas
Leandro Palencia	Hollywood Queer
Leandro Pérez	Las cuatro torres
Lee Child	El enemigo
Lee Child	Killing floor
Lee Child	Zona peligrosa
Lee Child	Personal
Lee Child	Un disparo
Lee Child	El camino difícil
Lee Child	Mala suerte
Lee Child	El inductor
Lee Correy	La morada de la vida
Lee Goodman	El dilema
Lee Lightner	Los hijos de Fenris
Lee Lightner	Honor de lobo
Lee M. Silver	Vuelta al Edén
Lee Weatherly	Skuggan
Leif G. W. Persson	Entre la promesa del verano y el frío del invierno
Leif G. W. Persson	Otro tiempo, otra vida
Leif G. W. Persson	En caída libre, como en un sueño
Leif G. W. Persson	El detective moribundo
Leif G. W. Persson	Linda, como en el asesinato de Linda
Leif G. W. Persson	Quien mate al dragón
Leigh Bardugo	Shadow and Bone
Leigh Brackett	La estrella escarlata
Leigh Brackett	La espada de Rhiannon
Leigh Brackett	Los perros de Skaith
Leigh Brackett	Piratas de Skaith
Leigh Brackett	Planeta de destierro
Leigh Greenwood	Iris
Leigh Greenwood	Laurel
Leigh Greenwood	Rose
Leigh Greenwood	Fern
Leigh Nichols	Hogueras espectrales
Leila Meacham	Las rosas de Somerset
Leisa Rayven	Maldito Romeo
Lemony Snicket	El ventanal
Lemony Snicket	El aserradero l
Lemony Snicket	Una academia muy austera
Lemony Snicket	El ascensor artificioso
Lemony Snicket	Un mal principio
Lemony Snicket	La habitación de los reptiles
Lemony Snicket	The Reptile Room
Lemony Snicket	The Bad Beginning
Len Barnhart	El reino de los zombis
Len Barnhart	El final del desastre
Lena Svensson	La redención y la muerte
Lena Svensson	El cazador y la presa
Lena Svensson	El ángel y el infierno
Lena Svensson	La araña y la mariposa
Lena Valenti	El libro de Noah
Lena Valenti	Panteras
Lena Valenti	El libro de los bardos
Lena Valenti	Sananda
Lena Valenti	El libro de Jade
Lena Valenti	El libro de la sacerdotisa
Lena Valenti	El libro de la elegida
Lena Valenti	El libro de Gabriel
Lena Valenti	El libro de Miya
Lena Valenti	El libro de la alquimista
Lena Valenti	El libro de Ardan
Lena Valenti	La decisión de Becca
Lena Valenti	Amos y Mazmorras I
Lena Valenti	Amos y Mazmorras II
Lena Valenti	Amos y Mazmorras III
Lena Valenti	Amos y Mazmorras IV
Lena Valenti	Amos y Mazmorras V
Lena Valenti	Amos y Mazmorras VI
Lena Valenti	El diván de Becca
Lena Valenti	Amos y Mazmorras VII
Lena Valenti	Desafíame (Hasta los huesos)
Lena Valenti	El libro de Ragnarök I
Lena Valenti	El libro de Ragnarök II
Lena Valenti	Amos y Mazmorras VIII
Lena Valenti	El desafío de Becca
Lenard Petit	The Michael Chekhov Handbook
Lene Kaaberbøl	El doctor cadáver
Lene Kaaberbøl	El niño de la maleta
Leni Riefenstahl	Memorias
Leo Bruce	Misterio para tres detectives
Leo Bruce	Jack en la horca
Leo Buscaglia	Vivir, amar y aprender
Leo Maslíah	Cuentos de Pompeyo
Leo Maslíah	El crucero Yarará
Leo Maslíah	La mujer loba ataca de nuevo
Leo Maslíah	Signos
Leo Maslíah	Mentirillas
Leo Maslíah	El lado oscuro de la pelvis
Leo Perutz	La tercera bala
Leo Perutz	El marqués de Bolibar
Leo Perutz	El caballero sueco
Leo Perutz	El Maestro del Juicio Final
Leo Perutz	El Judas de Leonardo
Leo Perutz	El maestro del Juicio Final (Trad. A. Renney y E. Martín)
León Arsenal	La luz de Egipto
León Arsenal	Última Roma
León Arsenal	Corazón oscuro
León Arsenal	El espejo de Salomón
León Arsenal	Los lugares secretos
León Arsenal	La boca del Nilo
León Arsenal	Los malos años
León Arsenal	Máscaras de matar
León Arsenal	Balbo. La mano izquierda de César
León Arsenal	El hombre de la plata
León Arsenal	La noche roja
León Arsenal	Besos de alacrán y otros relatos
Léon Bloy	De un experto en demoliciones
Léon Bloy	Cuentos descorteses
Leon Leyson	El chico sobre la caja de madera
Leon Leyson	El niño de Schindler
Leon M. Lederman	La partícula divina
León Rozitchner	Materialismo ensoñado
León Rozitchner	Filosofía y emancipación
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo IV
Leon Trotsky	Historia de la Revolución Rusa
Leon Trotsky	Acerca de los sindicatos
Leon Trotsky	La Revolución española (1930-1939)
Leon Trotsky	La revolución permanente
Leon Trotsky	Mis peripecias en España
Leon Trotsky	La Teoría de la Revolución Permanente
Leon Trotsky	Cómo hicimos la Revolución Rusa
Leon Trotsky	Mi vida
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo V
Leon Trotsky	La Revolución traicionada
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo VI
Leon Trotsky	Problemas de la vida cotidana
Leon Trotsky	Los sindicatos y las tareas de los revolucionarios
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo I
Leon Trotsky	Un llamamiento a los esforzados, oprimidos y exhaustos pueblos de Europa
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo II
Leon Trotsky	Terrorismo y comunismo
Leon Trotsky	Escritos (1929-1940), Tomo III
Leon Uris	El paso de Mitla
Leon Uris	Conspiración en Atenas
Leon Uris	Trinidad
Leon Uris	Topaz
Leon Uris	El peregrino
Leon Uris	Redención
Leon Uris	Un dios en ruinas
Leon Uris	Exodo
Leon Uris	Armageddon
Leon Uris	Grito de guerra
Leon Uris	QB VII
Leon Uris	Mila 18
Leonard Carpenter	Conan y la Hermandad Roja
Leonard Cohen	Book of Mercy
Leonard Cohen	Los hermosos vencidos
Leonard Cohen	El juego favorito
Leonard Cohen	Libro del anhelo
Leonard Cohen	El libro de la misericordia
Leonard Cottrell	El Toro de Minos
Leonard Foglia	El sudario
Leonard Foglia	La sangre del sudario
Leonard Kósichev	La guitarra y el poncho de Víctor Jara
Leonard Mlodinow	Las lagartijas no se hacen preguntas
Leonard Mlodinow	El andar del borracho
Leonard Susskind	El paisaje cósmico
Leonardo Boff	Experimentar a Dios
Leonardo Boff	Los sacramentos de la vida
Leonardo Castellani	Historias del norte bravo
Leonardo Castellani	Las muertes del padre Metri
Leonardo da Vinci	Aforismos
Leonardo da Vinci	Cuadernos de notas
Leonardo Gori	Los huesos de Dios
Leonardo Moledo	Verídico informe sobre la ciudad de Bree
Leonardo Moledo	Historia de las ideas científicas
Leonardo Moledo	Curiosidades del planeta Tierra
Leonardo Oyola	Kryptonita
Leonardo Oyola	Bolonqui
Leonardo Padura	Máscaras
Leonardo Padura	Vientos de Cuaresma
Leonardo Padura	Paisaje de otoño
Leonardo Padura	La novela de mi vida
Leonardo Padura	Pasado perfecto
Leonardo Padura	El hombre que amaba a los perros
Leonardo Padura	Aquello estaba deseando ocurrir
Leonardo Padura	Herejes
Leonardo Padura	La memoria y el olvido
Leonardo Padura	La cola de la serpiente
Leonardo Padura	Adiós, Hemingway
Leonardo Padura	La neblina del ayer
Leonardo Patrignani	Multiverso
Leonardo Patrignani	All
Leonardo Patrignani	Memoria
Leonardo Patrignani	Utopía
Leonardo Sciascia	A cada cual, lo suyo
Leonardo Sciascia	El teatro de la memoria
Leonardo Sciascia	Los tíos de Sicilia
Leonardo Sciascia	Todo Modo
Leonardo Sciascia	El día de la lechuza
Leonardo Sciascia	El Consejo de Egipto
Leonardo Sciascia	Las parroquias de Regalpetra - Muerte del inquisidor
Leonardo Sciascia	Los apuñaladores
Leonardo Sciascia	La desaparición de Majorana
Leonardo Sciascia	Una historia sencilla
Leonardo Sciascia	El caballero y la muerte
Leonid Andr	Las tinieblas
Leonid Andréiev	Los siete ahorcados
Leonid Andréiev	Sascha Yegulev
Leonid Andréiev	El abismo
Leonid Andréiev	El Káiser y el prisionero
Leónid Ivánovich Dobychin	La ciudad de N
Leonie Swann	Las ovejas de Glennkill
Leonora Carrington	La trompetilla acústica
Leontxo García	Ajedrez y ciencia, pasiones mezcladas
Leopold Stokowski	Música para todos nosotros
Leopold von Sacher-Masoch	La venus de las pieles
Leopoldo Abadía	La crisis ninja y otros misterios de la economía actual
Leopoldo Abadía	Cómo funciona la economía para dummies
Leopoldo Alas Clarín	Cuentos morales
Leopoldo Alas Clarín	El Señor y lo demás, son cuentos
Leopoldo Alas Clarín	Solos de Clarín
Leopoldo Alas Clarín	¡Adiós, Cordera!
Leopoldo Alas Clarín	Pipá (Ed. anotada)
Leopoldo Alas Clarín	En el tren
Leopoldo Alas Clarín	Medalla de perro chico
Leopoldo Alas Clarín	Su único hijo
Leopoldo Alas Clarín	La Regenta
Leopoldo Alas Clarín	Doña Berta, Cuervo y Superchería
Leopoldo Alas Clarín	Teresa
Leopoldo Alas Clarín	Un repatriado
Leopoldo Alas Clarín	La Regenta (ed. Gregorio Torres Nebrera)
Leopoldo Alas Clarín	Doña Berta
Leopoldo Alas Clarín	Pipá y otros cuentos
Leopoldo Azancot	Tribulaciones eróticas e iniciación carnal de Salomón, el Magnífico
Leopoldo Azancot	Los amores prohibidos
Leopoldo Brizuela	Una misma noche
Leopoldo Calvo Sotelo	Memoria viva de la transición
Leopoldo Lugones	La estatua de sal
Leopoldo Lugones	Las fuerzas extrañas
Leopoldo Lugones	Cuentos fatales
Leopoldo Marechal	Antígona Vélez
Leopoldo Marechal	El banquete de Severo Arcángelo
Leopoldo Marechal	Adán Buenosayres
Leopoldo María Panero	Poemas del manicomio de Mondragón
Leopoldo María Panero	Orfebre
Leopoldo Panero	Por donde van las águilas
Lesley Downer	La ultima concubina
Lesley Downer	La cortesana y el samurai
Lesley-Ann Jones	Freddie Mercury
Lester del Rey	El amado de los dioses y otros relatos
Lester del Rey	Jaque mate psíquico
Lester del Rey	Nervios
Lester del Rey	Abandonado en Marte
Lester del Rey	Las lágrimas pueden tardar
Lester del Rey	...Y algunos eran humanos
Lester del Rey	El dios más pequeño y otros relatos
Leszek Kolakowski	Si Dios no existe...
Leticia Angélica Martínez y Castro	Las señoritas de Negro
Lev Grossman	Los magos
Lev Grossman	El bosque mágico
Lev Grossman	La tierra del mago
Lev Nikol	El cup
Lev Nikol	El Evangelio abreviado
Lev Nikoláievich Tolstói	Confesión
Lev Nikoláievich Tolstói	Iván el tonto
Lev Nikoláievich Tolstói	El padre Sergio
Lev Nikoláievich Tolstói	Relatos de Sevastópol
Lev Nikoláievich Tolstói	¿Cuánta tierra necesita un hombre?
Lev Nikoláievich Tolstói	La felicidad conyugal
Lev Nikoláievich Tolstói	El reino de Dios está en vosotros
Lev Nikoláievich Tolstói	La tormenta de nieve
Lev Nikoláievich Tolstói	Anna Karénina
Lev Nikoláievich Tolstói	La muerte de Iván Ilich
Lev Nikoláievich Tolstói	Amo y criado
Lev Nikoláievich Tolstói	Anna Karénina (trad. Irene & Laura Andresco)
Lev Nikoláievich Tolstói	La sonata a Kreutzer
Lev Nikoláievich Tolstói	Cuentos populares
Lev Nikoláievich Tolstói	Guerra y paz
Lev Nikoláievich Tolstói	Hadji Murat
Lev Nikoláievich Tolstói	Resurrección
Lewis Carroll	Alícia al país de les meravelles (il. John Tenniel)
Lewis Carroll	Alice`s adventures in wonderland (Level 2)
Lewis Carroll	La caza del snark
Lewis Carroll	Alicia en el País de las Maravillas (il. Rébecca Dautremer)
Lewis Carroll	Alicia en el país de las maravillas (trad. Luis Maristany)
Lewis Carroll	Fantasmagoría
Lewis Carroll	Silvia y Bruno
Lewis Carroll	A través del espejo
Lewis Carroll	Alicia en el país de las maravillas (il. de Marta Gómez-Pintado)
Lewis Carroll	Alicia anotada
Lewis Carroll	Alicia en el País de las Maravillas (trad. Graciela Montes)
Lewis Dartnell	Abrir en caso de apocalipsis
Lewis Mumford	Historia de las utopías
Lewis Wallace	Ben-Hur
Lewis Wallace	Ben-Hur
Lewis Wallace	Ben-Hur (Traducción Raimundo Griñó)
Li Yu	La alfombrilla de los goces y los rezos
Liah S. Queipo	Jugando con sombras
Liah S. Queipo	Durmiendo con sombras
Liam O	Deseo
Liam O’Flaherty	El delator
Lian Hearn	El suelo del ruiseñor
Lian Hearn	La red del cielo es amplia
Lian Hearn	Con la Hierba de Almohada
Lian Hearn	El lamento de la garza
Lian Hearn	El brillo de la luna
Liane Moriarty	Peque
Liane Moriarty	Lo que Alice olvidó
Liane Moriarty	El secreto de mi marido
Libba Bray	Los adivinos
Libba Bray	La orden de la Academia Spence
Libertad Demitrópulos	Río de las congojas
Libertad Morán	Llévame a casa
Libertad Morán	A por todas
Libertad Morán	Mujeres estupendas
Libertad Morán	Una noche más
Licia Troisi	La secta de los asesinos
Licia Troisi	Las dos guerreras
Licia Troisi	Un nuevo reino
Licia Troisi	La maldición de Thuban
Licia Troisi	El árbol de Idhunn
Licia Troisi	El reloj de arena
Lidia Herbada	Ácido Fólico
Lidia Herbada	39 cafés y un desayuno
Lie Yukou	Lie zi
Lieutenant X	Langelot et le plan rubis
Lieutenant X	Langelot contra el señor T
Lieutenant X	Langelot y la desconocida
Lieutenant X	Langelot et le général kidnappé
Lieutenant X	Langelot ¡entre cocodrilos!
Lieutenant X	Langelot lanza una ofensiva
Lieutenant X	Langelot ¡Ratero!
Lieutenant X	Langelot y los espías
Lieutenant X	Langelot y los dinamiteros de Londres
Lieutenant X	Langelot y el rascacielos siniestro
Lieutenant X	Langelot sospechoso
Lieutenant X	Langelot aux arrêts de rigueur
Lieutenant X	Langelot et la clef de guerre
Lieutenant X	Langelot chez le Présidentissime
Lieutenant X	Langelot passe a l’ennemi
Lieutenant X	Langelot et les cosmonautes
Lieutenant X	Langelot et le sous-marin jaune
Lieutenant X	Langelot en permission
Lieutenant X	Langelot y el misterio del satélite
Lieutenant X	Langelot contra los seis espías
Lieutenant X	Langelot en la emisora pirata
Lieutenant X	Langelot agente secreto
Lieutenant X	Langelot garde du corps
Lieutenant X	Langelot contre la marée noire
Lieutenant X	Langelot agent secret
Lieutenant X	Langelot mauvais esprit
Lilian Jackson Braun	El gato que sabía grabar
Lilian Jackson Braun	El gato que escuchaba a Brahms
Lilian Jackson Braun	El gato que leía del revés
Liliana Bodoc	El espejo africano
Liliana Bodoc	Los días del Venado
Liliana Bodoc	Relatos de Los Confines
Liliana Bodoc	Los días de la Sombra
Liliana Bodoc	Los días del fuego
Liliana Bodoc	Tiempo de dragones. La profecía imperfecta
Liliana Bodoc	La entrevista
Liliana Cinetto	¡Cuidado con el perro!
Lillian Hellman	Tiempo de canallas
Lily Blake	Blancanieves y la leyenda del cazador
Lin Anderson	Red de arrastre
Lin Carter	El valle más allá del tiempo
Lin Carter	Tolkien. El origen de El Señor de los Anillos
Lincoln Child	La habitación olvidada
Lincoln Child	Utopía
Lincoln Child	Armonía letal
Lincoln Child	Tormenta
Lincoln Child	La tercera puerta
Lincoln Child	Infierno helado
Linda Belago	El reino del azahar
Linda Belago	La flor del Surinam
Linda D. Cirino	La vendedora de huevos
Linda Howard	Inferno
Linda Jaivin	Cómeme
Linda Lafferty	House of Bathory
Linda P. Baker	Las lágrimas de Paladine
Linda P. Baker	The Irda. Children of the Stars
Linda Seger	Cómo convertir un buen guión en un guión excelente
Linda Winstead Jones	Haunted
Lindsey Davis	Venus in Copper
Lindsey Davis	Tres manos en la fuente
Lindsey Davis	¡A los leones!
Lindsey Davis	Némesis
Lindsey Davis	Los idus de abril
Lindsey Davis	Ver Delfos y morir
Lindsey Davis	Los fiscales
Lindsey Davis	El mito de Júpiter
Lindsey Davis	En busca de Infamia
Lindsey Davis	The Silver Pigs
Lindsey Davis	La mano de hierro de Marte
Lindsey Davis	La carrera del honor
Lindsey Davis	Una conjura en Hispania
Lindsey Davis	Una virgen de más
Lindsey Davis	Domiciano. Dominus et deus
Lindsey Davis	Las saturnales
Lindsey Davis	Shadows in Bronze
Lindsey Davis	El enemigo en casa
Lindsey Davis	Alejandría
Lindsey Davis	El oro de Poseidón
Lindsey Davis	Último acto en Palmira
Lindsey Davis	Oda a un banquero
Lindsey Davis	Un cadáver en los baños
Lindsey Davis	Tiempo para escapar
Lindsey Davis	La plata de Britania
Lindsey Davis	La estatua de bronce
Lindsey Davis	La venus de cobre
Lindsey Davis	Mater familias
Linn Ullmann	La canción helada
Linwood Barclay	El accidente
Linwood Barclay	Sin una palabra
Lion Feuchtwanger	La sabiduría de los locos
Lion Feuchtwanger	El judío Süss
Lion Feuchtwanger	Goya
Lion Feuchtwanger	La hija de Jefté
Lion Feuchtwanger	La judía de Toledo
Lion Feuchtwanger	La guerra de los judíos
Lion Feuchtwanger	Los hijos
Lion Feuchtwanger	El día llegará
Lion Feuchtwanger	Los hermanos Oppermann
Lionel Shriver	Todo esto para qué
Lionel Shriver	El mundo después del cumpleaños
Lionel Shriver	Big Brother
Lionel Terray	Los conquistadores de lo inútil
Lionel White	Invitació a la violència
Lisa Ballantyne	Culpable
Lisa Beth Kovetz	El club erótico de los martes
Lisa de Jong	Cada vez que llueve
Lisa Gardner	Sola
Lisa Genova	Siempre Alice
Lisa Kleypas	Una noche mágica
Lisa Kleypas	El camino del sol
Lisa Kleypas	El lago de los sueños
Lisa Kleypas	Buenas vibraciones
Lisa Kleypas	El diablo tiene ojos azules
Lisa Kleypas	Mi nombre es Liberty
Lisa Kleypas	La chica de los ojos color café
Lisa Kleypas	Un seductor sin coraz
Lisa Kleypas	La cueva de cristal
Lisa McMann	Sueña
Lisa McMann	Muerto para vosotros
Lisa Randall	Universos ocultos
Lisa See	El abanico de seda
Lisa See	Dos chicas de Shanghai
Lisa See	Muñecas chinas
Lisa See	Sueños de felicidad
Lisa Smedman	La ascensión de los condenados
Lisa Smedman	Extinción
Lisa Smedman	El sacrificio de la viuda
Lisa Smedman	La tormenta de los muertos
Lisbeth Werner	Puck detective
Lisbeth Werner	Puck triunfa
Lisbeth Werner	Puck colegiala
Lisbeth Werner	Puck en la nieve
Lisbeth Werner	Puck obra bien
Lisbeth Werner	Puck en el cine
Lisbeth Werner	Puck contra los ladrones
Lissa D’Angelo	Anatema
Lissa D’Angelo	Sin historial
Lissa Price	Starters
Liu Cixin	Devourer
Liu Cixin	The wandering earth
Liu Cixin	Taking care of gods
Liu Cixin	El problema de los Tres Cuerpos
Liz Williams	Almas en guerra
Llorenç Villalonga i Pons	Mort de dama
Llorenç Villalonga i Pons	Les temptacions
Llorenç Villalonga i Pons	La novel·la de Palmira
Llorenç Villalonga i Pons	Bearn o La sala de les nines
Lloyd Alexander	El libro de los Tres
Lloyd Alexander	El caldero mágico
Lloyd Alexander	El castillo de Llyr
Lloyd Alexander	Taran el Vagabundo
Lloyd Alexander	El Gran Rey
Lloyd Baxter	Navío estelar
Lloyd C. Douglas	La t
Lluís Bassets	La gran vergüenza
Lluís Foix Carnicé	La marinada sempre arriba
Lluís Foix Carnicé	Aquella porta giratòria
Lluís Llach	Memoria de unos ojos pintados
Lluís Llach	Les dones de la Principal
Lluís Muntada Vendrell	Canvi d’agulles
Lluís Prats	Aretes de Esparta
Lluís-Anton Baulenas	Amor d’idiota
Lluís-Anton Baulenas	Alfons XIV
Lluís-Anton Baulenas	El nas de Mussolini
Lluïsa Forrellad	Siempre en capilla
Lo	Entre las cuerdas: cuadernos de un aprendiz de boxeador
Lo	Merodeando las calles: la pobreza, la moral y las trampas de la etnograf
Lo	Una invitacion a la sociolog
Lof Yu	Abrázame fuerte
Lof Yu	Dime que sí
Lof Yu	Llévame contigo
Lois Lowry	El dador
Lois Lowry	En busca del azul
Lois Lowry	El mensajero
Lois McMaster Bujold	Komarr
Lois McMaster Bujold	Recuerdos
Lois McMaster Bujold	Una campaña civil
Lois McMaster Bujold	Inmunidad diplomática
Lois McMaster Bujold	El juego de los Vor
Lois McMaster Bujold	Fronteras del infinito
Lois McMaster Bujold	El aprendiz de guerrero
Lois McMaster Bujold	Danza de espejos
Lois McMaster Bujold	Ethan de Athos
Lois McMaster Bujold	Hermanos de armas
Lois McMaster Bujold	Captain Vorpatril`s Alliance
Lois McMaster Bujold	Criopolis
Lois McMaster Bujold	Cetaganda
Lois McMaster Bujold	En caída libre
Lois McMaster Bujold	Fragmentos de honor
Lois McMaster Bujold	Barrayar
Lois McMaster Bujold	La maldición de Chalion
Lois McMaster Bujold	La búsqueda sagrada
Lois McMaster Bujold	Paladín de almas
Lola Herrera	Me quedo con lo mejor
Lola Lafon	La pequeña comunista que no sonreía nunca
Lola Mariné	El caparazón de la tortuga
Lola P. Nieva	Los tres nombres del lobo
Lola P. Nieva	El despertar del lobo
Lola P. Nieva	Más allá del temple
Lola P. Nieva	Tras las huellas del lobo
Lope de Vega	Fuenteovejuna
Lope de Vega	La gatomaquia
Lope de Vega	La Dorotea
Lope de Vega	El remedio en la desdicha
Lope de Vega	El mejor alcalde, el Rey
Lope de Vega	El castigo sin venganza
Lope de Vega	El caballero de Olmedo
Lope de Vega	El perro del hortelano
Lope de Vega	Mujeres y criados
Lope de Vega	Arte nuevo de hacer comedias
Lope de Vega	Peribáñez y el Comendador de Ocaña
Loquillo	Loquillo. El hijo de nadie
Lord Acton	Ensayos sobre la libertad y el poder
Lord Byron	Don Juan
Lord Byron	Marino Faliero
Lord Chesterfield	Cartas a su hijo
Lord Dunsany	The Book of Wonder
Lord Dunsany	La espada de Welleran
Lord Dunsany	En los confines del mundo
Lord Dunsany	La hija del Rey del País de los Elfos
Lord Dunsany	Cuentos de los tres hemisferios
Lord Dunsany	El país del Yann
Lord Dunsany	Cuentos de un soñador
Lord Dunsany	En el país del tiempo
Lord Kinross	Atatürk
Lorenzo Carcaterra	Gangster
Lorenzo De’ Medici	Las cartas robadas
Lorenzo Fernández Bueno	El vampiro de Silesia
Lorenzo Luengo	La cuestión Dante
Lorenzo Mediano	El secreto de la diosa
Lorenzo Milani	Carta a una maestra
Lorenzo Silva	Líneas de sombra
Lorenzo Silva	Un asunto rutinario
Lorenzo Silva	Los cuerpos extraños
Lorenzo Silva	La estrategia del agua
Lorenzo Silva	Tres mil metros en la noche
Lorenzo Silva	Música para feos
Lorenzo Silva	El misterio y la voz
Lorenzo Silva	El d
Lorenzo Silva	La isla del fin de la suerte
Lorenzo Silva	La lluvia de Par
Lorenzo Silva	Nadie vale más que otro. Cuatro asuntos de Bevilacqua
Lorenzo Silva	La sustancia interior
Lorenzo Silva	El urinario
Lorenzo Silva	Carta blanca
Lorenzo Silva	El nombre de los nuestros
Lorenzo Silva	Noviembre sin violetas
Lorenzo Silva	Del Rif al Yebala
Lorenzo Silva	El ángel oculto
Lorenzo Silva	Donde los escorpiones
Lorenzo Silva	Niños feroces
Lorenzo Silva	La flaqueza del bolchevique
Lorenzo Silva	La reina sin espejo
Lorenzo Silva	La niebla y la doncella
Lorenzo Silva	El lejano país de los estanques
Lorenzo Silva	El alquimista impaciente
Lorenzo Silva	La marca del meridiano
Lothar-Günther Buchheim	Submarino
Lotte Hammer	El lado oscuro
Lotte Hammer	Todo tiene su precio
Lottie Moggach	Bésame primero
Lou Andreas-Salomé	Correspondencia
Lou Carrigan	El espía alemán
Lou Carrigan	El aire tiene huellas
Lou Carrigan	Función para un solo espectador
Lou Carrigan	Tiempo muerto
Lou Carrigan	Siniestro
Lou Carrigan	Los pérfidos ojos del muerto
Lou Carrigan	El reino de los infiernos
Lou Carrigan	El salario de los espías
Lou Carrigan	Kiai de amor y de muerte
Lou Carrigan	Fantasmagórico
Lou Carrigan	La muerte es sueño
Lou Carrigan	El agua dormida
Lou Carrigan	Los nenúfares hambrientos
Lou Carrigan	Un ser abominable
Lou Carrigan	Fetichistas
Lou Carrigan	Si parla italiano
Lou Marinoff	Más Platón y menos Prozac
Lou Marinoff	El filósofo interior
Louis Aragon	El coño de Irene
Louis Aragon	El aldeano de Par
Louis Bromfield	The Rains Came
Louis Bromfield	Vinieron las lluvias
Louis Bromfield	La señora Parkington
Louis Charpentier	Los gigantes y el misterio de los orígenes
Louis Charpentier	El misterio de Compostela
Louis Charpentier	El enigma de la catedral de Chartres
Louis Charpentier	El misterio del vino
Louis De Bernières	La mandolina del capitán Corelli
Louis Gautier-Vignal	Maquiavelo
Louis L’Amour	La conquista del Oeste
Louis L’Amour	Hondo
Louis L’Amour	El cañón oscuro
Louis Pauwels	La rebelión de los brujos
Louis Pauwels	El retorno de los brujos
Louis Pergaud	La guerra de los botones
Louis-Ferdinand Céline	Guignol’s Band
Louis-Ferdinand Céline	Fantasía para otra ocasión
Louis-Ferdinand Céline	Semmelweis
Louis-Ferdinand Céline	Viaje al fin de la noche
Louis-Ferdinand Céline	Muerte a crédito
Louis-Ferdinand Céline	Cartas de la cárcel
Louisa May Alcott	Detrás de la máscara
Louisa May Alcott	Un cuento de enfermera
Louisa May Alcott	Sirenitas. Ariel o una leyenda del faro y otros cuentos de criaturas del mar
Louisa May Alcott	
Louisa May Alcott	Hombrecitos
Louisa May Alcott	Mujercitas
Louisa May Alcott	Bajo las lilas
Louisa May Alcott	M
Louisa May Alcott	Ocho primos
Louisa May Alcott	La muchacha anticuada
Louise Cooper	La impostora
Louise Cooper	La usurpadora
Louise Cooper	La vengadora
Louise Cooper	El iniciado
Louise Cooper	Némesis
Louise Cooper	El proscrito
Louise Cooper	Infierno
Louise Cooper	El orden y el caos
Louise Cooper	Infanta
Louise Cooper	Nocturno
Louise Cooper	Troika
Louise Cooper	Avatar
Louise Cooper	Espectros
Louise Cooper	Anghara
Louise Cooper	Espejismo
Louise Doughty	En el momento equivocado
Louise Erdrich	La casa redonda
Louise Erdrich	Plaga de palomas
Louise Millar	La cita
Louise Penny	Una revelación brutal
Louise Penny	Naturaleza muerta
Louise Penny	Enterrad a los muertos
Lu Xun	La verdadera historia de A Q
Lu Xun	Diario de un loco
Luca Di Fulvio	La chica que tocaba el cielo
Luca Di Fulvio	La calle de los sueños
Lucía Baquedano Azcona	Cinco panes de cebada
Lucia Berlin	Manual para mujeres de la limpieza
Lucía de Vicente Barros	Cuando pase la tormenta
Lucía Etxebarria	Beatriz y los cuerpos celestes
Lucía Etxebarria	Un milagro en equilibrio
Lucía Etxebarria	El contenido del silencio
Lucía Etxebarria	Tu corazón no está bien de la cabeza
Luciano Canfora	El mundo de Atenas
Luciano De Crescenzo	Helena, Helena, amor mío
Luciano de Samosata	Obras, Vol. I
Luciano G. Egido	Tierra violenta
Luciano Lamberti	La maestra rural
Luciano Pellicani	Lenin y Hitler
Lucien Engelmajer	Le Patriarche: para los toxicómanos, la esperanza
Lucien Febvre	Martín Lutero
Lucien Nahum	Sombra 81
Lucille Turner	Gioconda
Lucinda Riley	Las siete hermanas
Lucinda Riley	La joven del acantilado
Lucio Anneo S	S
Lucio Anneo S	Di
Lucio Anneo Séneca	Cartas filosóficas
Lucio Apuleyo	El asno de oro
Lucio Apuleyo	El asno de oro (Gredos)
Lucio V. Mansilla	Una excursión a los indios ranqueles
Lucius Shepard	El cazador de jaguares
Lucius Shepard	El hombre que pintó al dragón Griaule
Lucy Foley	Todo lo perdido y encontrado
Lucy Maud Montgomery	Ana y la casa de sus sueños
Lucy Maud Montgomery	Ana la de Ingleside
Lucy Maud Montgomery	El Valle del Arco Iris
Lucy Maud Montgomery	Rilla la de Ingleside
Lucy Maud Montgomery	Valancy Stirling
Lucy Maud Montgomery	Ana la de Tejas Verdes
Lucy Maud Montgomery	La niña de los cuentos
Lucy Maud Montgomery	El camino dorado
Lucy Maud Montgomery	Historias de Avonlea
Lucy Maud Montgomery	Kilmeny la del huerto
Lucy Maud Montgomery	Emily la de Luna Nueva
Lucy Maud Montgomery	Emily lejos de casa
Lucy Maud Montgomery	Emily triunfa
Lucy Maud Montgomery	Ana la de Avonlea
Lucy Maud Montgomery	Ana la de La Isla
Lucy Maud Montgomery	Ana la de Álamos Ventosos
Lucy Maud Montgomery	La novia espera y otros cuentos
Ludovico Ariosto	Orlando furioso (Versión en prosa de Javier Roca)
Ludwig Hertling	Historia de la Iglesia
Ludwig Pfandl	Juana la Loca
Ludwig Schmidt H.	Diálogo bioético
Ludwig Tieck	Cuentos fantásticos
Ludwig von Mises	Nación, Estado y economía
Ludwig von Mises	Política económica
Ludwig von Mises	Caos planificado
Ludwig von Mises	La teoría del dinero y del crédito
Ludwig von Mises	Autobiografía de un liberal
Ludwig von Mises	Liberalismo
Ludwig von Mises	Burocracia
Ludwig von Mises	Los fundamentos últimos de la ciencia económica
Ludwig von Mises	Crítica del intervencionismo
Ludwig von Mises	La mentalidad anticapitalista (ed. 2011)
Ludwig von Mises	El socialismo
Ludwig von Mises	Liberalismo (Trad. Juan Marcos de la Fuente)
Ludwig von Mises	Gobierno omnipotente
Ludwig von Mises	La mentalidad anticapitalista
Ludwig von Mises	Teoría e historia
Ludwig von Mises	La acción humana
Ludwig Wittgenstein	Tractatus logico-philosophicus
Ludwig Wittgenstein	Investigaciones filosóficas
Ludwig Wittgenstein	Conferencia sobre 
Ludwig Wittgenstein	Los Cuadernos azul y marrón
Luigi Garlando	Fútbol para novatos
Luigi Garlando	Un gran equipo
Luigi Garlando	El retorno del capitán
Luigi Garlando	La gran final
Luigi Garlando	La hora de la revancha
Luigi Garlando	¡Hasta pronto, capitán!
Luigi Garlando	¡Nos vamos a Brasil!
Luigi Garlando	Amistades peligrosas
Luigi Garlando	Un fichaje inesperado
Luigi Garlando	Un derbi extraordinario
Luigi Garlando	¡Empieza el campeonato!
Luigi Garlando	¡Cambio radical!
Luigi Garlando	Amigos y rivales
Luigi Garlando	¡Vacaciones de campeonato!
Luigi Garlando	En tierra de gladiadores
Luigi Garlando	Compañeros de viaje
Luigi Garlando	Los once magníficos
Luigi Garlando	Examen sobre el césped
Luigi Garlando	¡A por la copa!
Luigi Garlando	La unión hace la fuerza
Luigi Garlando	Un campeonato difícil
Luigi Garlando	Una aventura olímpica
Luigi Garlando	¡No te rindas, Tomi!
Luigi Garlando	En campo enemigo
Luigi Garlando	¡Bienvenido al equipo!
Luigi Luca Cavalli-Sforza	Genes, pueblos y lenguas
Luigi Luca Cavalli-Sforza	La evolución de la cultura
Luigi Pirandello	El difunto Matías Pascal
Luigi Pirandello	Tengo mucho que contarle
Luigi Pirandello	La vida desnuda
Luigi Pirandello	Mundo de papel
Luigi Pirandello	Obras completas
Luis Alberto Sánchez	Flora Tristán: una mujer sola contra el mundo
Luis Alberto Spinetta	El sonido primordial
Luis Alberto Spinetta	Guitarra negra
Luis Aldana	10 priístas a los que hay que odiar
Luis Aldana	La herencia de Peña Nieto
Luis Alfonso Gámez	Crónicas de Magonia
Luis Alfonso Gámez	La cara oculta del misterio
Luis Alfonso Iglesias Huelga	Berkeley. El empirista ingenioso
Luis Antonio de Villena	El mal mundo
Luis Barjau	Náufragos españoles en tierra maya
Luis Berenguer	El mundo de Juan Lobón
Luis Buñuel	Mi último suspiro
Luis Carandell	La familia Cortés
Luis Cerezo	Eo
Luis Cernuda	Ocnos
Luis Cernuda	La Realidad y el Deseo (1924-1962)
Luis Chamizo	El miajón de los castúos
Luis Coloma Roldán	Pequeñeces
Luís De Camões	Los Lusiadas
Luis de Castresana	El otro árbol de Guernica
Luis de Castresana	Retrato de una bruja
Luis de Castresana	Orquídeas para la médium
Luis de Góngora y Argote	Poesía
Luis de la Luna Valero	El León de Cartago
Luis de la Luna Valero	La conquista de Isphanya
Luis de la Luna Valero	La Camada del León
Luis de la Sierra	La guerra naval en el Atlántico
Luis de la Sierra	Corsarios alemanes en la Segunda Guerra Mundial
Luis de la Sierra	La guerra naval en el Pacífico
Luis del Val	Afán de gloria
Luis Díez Jiménez	Nueva antología del disparate
Luis D’Estrées	La cacería secreta
Luis E. Íñigo Fernández	Breve historia de España I. Las raíces
Luis E. Íñigo Fernández	Breve historia de la Alquimia
Luis E. Togores	Millán Astray, legionario
Luis Felipe Rodríguez	Un universo en expansión
Luis G. Inclán	Astucia
Luis Garc	Habitaciones separadas
Luis García Jambrina	La sombra de otro
Luis García Jambrina	El manuscrito de piedra
Luis García Jambrina	El manuscrito de nieve
Luis García Montero	Mañana no sera lo que Dios quiera
Luis García Montero	Alguien dice tu nombre
Luis García Montero	No me cuentes tu vida
Luis Gasulla	Culminación de Montoya
Luis Gonz	Los d
Luis González Baixauli	La lengua de los elfos
Luis González González	Todo lo que debe saber sobre el Antiguo Egipto
Luis González Obregón	Las calles de México
Luis González y González	Todo es historia
Luis González-Carvajal Santabárbara	Esta es nuestra fe: teología para universitarios
Luis González-Carvajal Santabárbara	El Padrenuestro explicado con sencillez
Luis González-Carvajal Santabárbara	El hombre roto por los demonios de la economía
Luis Gonzalo D	La barbarie de la virtud
Luis Gonzalo Segura de Oro-Pulido	Un paso al frente
Luis Goytisolo	Naturaleza de la novela
Luis Goytisolo	Las afueras
Luis Goytisolo	Antagonía
Luis Goytisolo	Cosas que pasan
Luis Guerra	El verdugo de la Gestapo
Luis Gutiérrez Maluenda	Un buen lugar para reposar
Luis Gutiérrez Maluenda	Ruido de cañerías
Luis Gutiérrez Maluenda	Un caniche blanco muerto
Luis Gutiérrez Maluenda	Los muertos no tienen amigos
Luis Gutiérrez Maluenda	Putas, diamantes y cante jondo
Luis Gutiérrez Maluenda	Mala hostia
Luis Gutiérrez Maluenda	La fiesta
Luis Gutiérrez Maluenda	Meretrices y psiquiatras
Luis Harss	Los nuestros
Luis Herrero	Los días entre el mar y la muerte
Luis Herrero	El tercer disparo
Luis Herrero	Los que le llamábamos Adolfo
Luis Humberto Crosthwaite	Idos de la mente
Luis Ignacio Rodr	Perspectiva
Luis Ignacio Rodr	La ruina del norte
Luis Ignacio Rodríguez	El altar blanco
Luis J. Esteban Lezáun	El inspector que ordeñaba vacas
Luis Landero	El balcón en invierno
Luis Landero	El guitarrista
Luis Landero	Absolución
Luis Landero	Juegos de la edad tardía
Luis Leante	Mira si yo te querré
Luis López-Aliaga	La imaginación del padre
Luis M. Delgado Bañón	El navío «Santísima Trinidad»
Luis M. Delgado Bañón	El bergantín «Penélope»
Luis M. Delgado Bañón	La galera «Santa Bárbara»
Luis M. Delgado Bañón	La flotante «San Cristobal»
Luis M. Delgado Bañón	La cañonera «23»
Luis M. Delgado Bañón	El jabeque «Murciano»
Luis M. Delgado Bañón	La fragata «Princesa»
Luis M. Delgado Bañón	El vapor de guerra «Blasco de Garay»
Luis M. Delgado Bañón	La fragata «Sirena»
Luis M. Delgado Bañón	El navío «Príncipe de Asturias»
Luis M. Delgado Bañón	El navío «Triunfante»
Luis Magrinyà	Estilo rico, estilo pobre
Luis María Pescetti	Historias de los señores Moc y Poc
Luis Mario Schneider	La resurrecci
Luis Martín-Santos	Tiempo de silencio
Luis Mateo D	D
Luis Mateo D	El eco de las bodas
Luis Mateo D	La mirada del alma
Luis Mateo D	El fulgor de la pobreza
Luis Mateo D	El porvenir de la ficcion
Luis Mateo D	El paraiso de los mortales
Luis Mateo Díez	El oscurecer
Luis Mateo Díez	El espíritu del páramo
Luis Mateo Díez	La fuente de la edad
Luis Mateo Díez	La ruina del cielo
Luis Mateo Díez	Lunas del Caribe
Luis Mateo Díez	Las Estaciones Provinciales
Luis Mateo Díez	Vista de Celama
Luis Mateo Díez	El diablo meridiano
Luis Mateo Díez	La soledad de los perdidos
Luis Mateo Díez	La gloria de los niños
Luis Mateo Díez	El animal piadoso
Luis Mateo Díez	Pájaro sin vuelo
Luis Melero	Los pergaminos c
Luis Melero	La desbandá
Luis Miguel Guerra	La ruta perdida
Luis Miguel Guerra	La peste negra
Luis Miguel Rocha	La mentira sagrada
Luis Molinos	La perla de Al-Ándalus
Luis Montes Mieza	Qué hacemos por una muerte digna
Luis Montoto y Rautenstrauch	Personajes, personas y personillas que corren por las tierras de ambas Castillas
Luis Murillo Moreno	La púrpura negra
Luis Pancorbo	El banquete humano: Una historia cultural del canibalismo
Luis Piedrahita	¿Cada cuánto hay que echar a lavar un pijama?
Luis Piedrahita	Dios hizo el mundo en siete días... y se nota
Luis Piedrahita	A mí este siglo se me está haciendo largo
Luis Piedrahita	El castellano es un idioma loable, lo hable quien lo hable
Luis Racionero	Cercam
Luis Romero	El final de la guerra
Luis Romero	Tres días de julio
Luis Romero	El cacique
Luis Romero	La noria
Luis Roso	Aguacero
Luis Salvador	Jaque al Rey
Luis Sánchez Polack	Cantares del Mío Tip
Luis Sánchez Polack	Santos Varones
Luis Sánchez Polack	TipyColl-orgía
Luis Sep	La sombra de lo que fuimos
Luis Sep	Diario de un killer sentimental seguido de Yacar
Luis Sep	La l
Luis Sepúlveda	Nombre de torero
Luis Sepúlveda	Historia de un perro llamado Leal
Luis Sepúlveda	Mundo del fin del mundo
Luis Sepúlveda	Patagonia express
Luis Sepúlveda	Un viejo que leía novelas de amor
Luis Sepúlveda	Historia de una gaviota y del gato que le enseñó a volar
Luis Spota	Casi el paraíso
Luis Spota	La Plaza
Luis Spota	Las grandes aguas
Luis Spota	El rostro del sue
Luis Spota	El tiempo de la ira
Luis Suárez Fernández	Isabel I, Reina
Luis Vélez de Guevara	El diablo cojuelo
Luis Zueco	El escalón 33
Luis Zueco	El castillo
Luis Zueco	La ciudad
Luis Zueco	Rojo amanecer en Lepanto
Luisa Ferro	El Círculo del Alba
Luisa Isabel Álvarez de Toledo	África versus América
Luisa Josefina Hern	Nostalgia de Troya
Luisa Villar	El asunto zoo
Luisgé Martín	La mujer de sombra
Luiz Portella	13 Oktobro 1582
Luna Godoy	La profecía de Al-Ándalus
Luo Guanzhong	La tiran
Luther Blissett	Q
Luz Gabás	Palmeras en la nieve
Luz Gabás	Regreso a tu piel
Lydia Cacho	Con mi hij@ no
Lydia Cacho	Los demonios del Edén
Lydia Davis	El final de la historia
Lydia Davis	Ni puedo ni quiero
Lydia Leyte	Los ojos del bosque
Lydia Netzer	Todas las constelaciones del amor
Lyman Frank Baum	El mago de Oz
Lyman Frank Baum	El Mago de Oz (Trad. Gerardo Espinosa)
Lyman Frank Baum	El Mago de Oz (Ilustrado)
Lyn Denison	Palabras para ti
Lynda Suzanne Robinson	Asesinato a las puertas del templo
Lyndsay Faye	Los dioses de Gotham
Lynn Flewelling	Casket of Souls
Lynn Flewelling	The White Road
Lynn Flewelling	The Bone Doll’s Twin
Lynn Flewelling	Hidden Warrior
Lynn Flewelling	The Oracle’s Queen
Lynn Flewelling	La oscuridad que acecha
Lynn Flewelling	La luna del traidor
Lynn Flewelling	La suerte de los ladrones
Lynn Flewelling	Shadows Return
Lynn Francis Hoffman	La gata del soltero
Lynn Margulis	¿Qué es el sexo?
Lynn Margulis	Planeta simbiótico
Lynn Margulis	Captando Genomas: Una teor
Lynn Margulis	Microcosmos
Lynn Sholes	El último secreto
Lynn Sholes	La conspiración del Grial
Lytton Strachey	La reina Victoria
M. Aguéiev	Novela con cocaína
M. C. Andrews	Noventa días
M. C. Andrews	La cinta
M. C. Andrews	Todos los días
M. C. Andrews	Por tus caricias
M. C. Andrews	Un día más
M. C. Andrews	Sin fin
M. C. Andrews	Nunca es suficiente
M. C. Beaton	Agatha Raisin y los paseantes de Dembley
M. C. Beaton	Agatha Raisin y el veterinario cruel
M. C. Beaton	Agatha Raisin y la quiche letal
M. C. Beaton	Agatha Raisin y la jardinera plantada
M. J. Arlidge	Tú te vas, tú te quedas
M. J. Arlidge	Ni lo ves ni lo verás
M. J. Rose	Acto final
M. J. Rose	Cenizas del pasado
M. J. Rose	Palabras a medianoche
M. J. Rose	El libro de las fragancias perdidas
M. John Harrison	The Centauri Device
M. John Harrison	Luz
M. K. Gandhi	Mi religión
M. K. Hume	Muerte de un Imperio
M. K. Hume	El rey Arturo: El hijo del dragón
M. K. Hume	Batalla de reyes
M. K. Hume	El rey Arturo: El cáliz maldito
M. K. Hume	Red de traiciones
M. K. Hume	El rey Arturo: El Guerrero de Occidente
M. L. Estefanía	Más rápido es el Colt
M. L. Estefanía	Madera de pistolero
M. L. Estefanía	Jinetes enlutados
M. L. Stedman	La luz entre los océanos
M. Leighton	La decisión de Olivia
M. Leighton	Todo o nada
M. Leighton	Segunda oportunidad
M. M. Buckner	Surf bélico
M. M. Kaye	Pabellones lejanos
M. P. Shiel	La nube purpúrea
M. R. James	Corazones perdidos
M. S. Collins	75 fantásticos acertijos de lógica
M. S. Murdock	La telaraña de los romulanos
M. V. Carey	Misterio del hombre de las cavernas
M. V. Carey	Misterio de la serpiente susurrante
M. V. Carey	Misterio del círculo mágico
M. V. Carey	Misterio del espantapájaros siniestro
M. V. Carey	Misterio del mendigo de la cara cortada
M. V. Carey	Misterio del espejo embrujado
M. V. Carey	Misterio de los salvadores del espacio
M. V. Carey	Misterio de las huellas flameantes
M. V. Carey	Misterio del perro invisible
M. V. Carey	Misterio de la mina mortal
Macedonio Fernández	Continuación de la Nada
Macedonio Fernández	Papeles de Recienvenido
Machado de Assis	El alienista
Machado de Assis	Memorias póstumas de Blas Cubas
Machado de Assis	Quincas Borba
Macluskey	BEGIN
Madame de Staël	Diez años de destierro
Madeleine Roux	Asylum
Madeline Ashby	vN
Madeline Ashby	iD
Madeline Miller	La canción de Aquiles
Madison Smartt Bell	Lavoisier en el año uno de la Revolución
Mado Martínez	La Santa
Maestro Eckhart	El libro del consuelo divino
Maeve Binchy	Una semana en invierno
Maeve Binchy	Círculo de amigos
Magda Szabó	La balada de Iza
Magda Szabó	La puerta
Magdalena Albero	Los caminos del mar
Maggie Stiefvater	Temblor
Maggie Stiefvater	Rastro
Maggie Stiefvater	Siempre
Maggie Stiefvater	The Raven Boys: La profecía del cuervo
Maggie Stiefvater	The Raven Boys: El tercer durmiente
Maggie Stiefvater	The Raven Boys: los saqueadores de sueños
Maggie Stiefvater	Las carreras de Escorpio
Magnus Mills	El encierro de las bestias
Magnus Nordin	El misterio de la casa abandonada
Maha Akhtar	Las huellas en el desierto
Mai Jia	En la oscuridad
Mai Jia	El don
Maiquel da Costa	Misión: eliminar al nuevo Mesías
Maite Carranza	El fruto del baobab
Maite Carranza	Sin invierno
Maite Pagazaurtundua	Los Pagaza. Historia de una familia vasca
Maitena Aboitiz	Cerati en primera persona
Maitena Burundarena	Rumble
Maj Sjöwall	El hombre que se esfumó
Maj Sjöwall	El hombre del balcón
Maj Sjöwall	El policía que ríe
Maj Sjöwall	El coche de bomberos que desapareció
Maj Sjöwall	Asesinato en el Savoy
Maj Sjöwall	Roseanna
Maj Sjöwall	El abominable hombre de Säffle
Maj Sjöwall	La habitación cerrada
Maj Sjöwall	El asesino de policías
Maj Sjöwall	Los terroristas
Malala Yousafzai	Yo soy Malala
Malba Tahan	El hombre que calculaba
Malcolm Bosse	Los condenados
Malcolm Braly	En el patio
Malcolm Gladwell	Inteligencia intuitiva
Malcolm Gladwell	Fuera de serie
Malcolm Lowry	Detrás del volcán
Malcolm Lowry	Bajo el volcán
Malcolm Mackay	Hay que matar a Lewis Winter
Malcolm Saville	Siete verjas blancas
Malcolm Saville	Aventura en el Gay Dolphin
Malcolm Saville	El secreto de Grey Walls
Malcolm Saville	El club del pino solitario
Malcolm X	Vida y voz de un hombre negro
Malenka Ramos	De rodillas
Malenka Ramos	La iniciación
Malenka Ramos	Sin compasión
Malla Nunn	Un hermoso lugar para morir
Malla Nunn	Que los muertos descansen en paz
Malla Nunn	Benditos sean los muertos
Mamen Sánchez	Gafas de sol para días de lluvia
Mamen Sánchez	La flor y nata
Mamen Sánchez	Se prohíbe mantener afectos desmedidos en la puerta de la pensión
Mamen Sánchez	La felicidad es un té contigo
Mamen Sánchez	Agua del limonero
Mamen Sánchez	Juego de damas
Manda Scott	La calavera de cristal
Manda Scott	El sueño del sabueso
Manda Scott	El sueño del toro rojo
Manda Scott	El sueño del águila
Manda Scott	El sueño de la serpiente
Manel Loureiro	El último pasajero
Manel Loureiro	Apocalipsis Z
Manel Loureiro	Los días oscuros
Manel Loureiro	La ira de los justos
Manel Loureiro	Fulgor
Manel Vinyals	Con el esperanto en la mochila
Manetón	Historia de Egipto
Manfred von Richthofen	El avión rojo de combate
Manly P. Hall	Las enseñanzas secretas de todos los tiempos
Mantak Chia	Amor curativo a través del Tao
Mantak Chia	El hombre multiorgásmico
Manuel Alberca	La espada y la palabra
Manuel Alfonseca	El viaje de Tivo, el Arriesgado
Manuel Alfonseca	El Misterio del Lago Negro
Manuel Alfonseca	La Odisea del Cisne de Plata
Manuel Alfonseca	El Secreto del Campo de Hielo
Manuel Alfonseca	El Continente Perdido
Manuel Ángel Soriano Gil	Tal como somos
Manuel Azaña	El jardín de los frailes
Manuel Azaña	La velada en Benicarló
Manuel Azaña	Causas de la guerra de España
Manuel Buil	Los sueños del canciller
Manuel Buil	El triángulo D
Manuel Castells	La galaxia Internet
Manuel Castells	Redes de indignación y esperanza
Manuel Cerdán	El informe Jano
Manuel Cerdán	Matar a Carrero: La conspiración
Manuel Cerdán	Paesa, el espía de las mil caras
Manuel Cerezales	Adiós a tres chicos intrépidos
Manuel Chaves Nogales	La vuelta a Europa en avión
Manuel Chaves Nogales	La defensa de Madrid
Manuel Chaves Nogales	La agonía de Francia
Manuel Chaves Nogales	El maestro Juan Martínez que estaba allí
Manuel Chaves Nogales	La bolchevique enamorada y otros relatos
Manuel Chaves Nogales	A sangre y fuego
Manuel Chaves Nogales	Juan Belmonte, matador de toros
Manuel de Jesús Galván	Enriquillo, leyenda histórica dominicana
Manuel de Pedrolo	Mecanoscrito da segunda orixe
Manuel de Pedrolo	Mecanoscrit del segon origen
Manuel de Pedrolo	Obres púbiques
Manuel de Pedrolo	Joc brut
Manuel de Pedrolo	Mecanoscrito del segundo origen
Manuel de Pedrolo	Cendra per Martina
Manuel de Pedrolo	Es vessa una sang fàcil
Manuel de Pedrolo	Totes les bèsties de càrrega
Manuel de Pedrolo	Trajecte final
Manuel de Pedrolo	Acte de viol
Manuel Delgado	El animal público
Manuel Fernández Álvarez	La princesa de Éboli
Manuel Fernández Álvarez	Isabel la Católica
Manuel Fernández Álvarez	Felipe II y su tiempo
Manuel Fernández Álvarez	Juana la Loca. La cautiva de Tordesillas
Manuel Fernández Álvarez	Cervantes visto por un historiador
Manuel Fernández Álvarez	Casadas, monjas, rameras y brujas
Manuel Ferrand	Con la noche a cuestas
Manuel Francisco Reina	Los amores oscuros
Manuel García Morente	Lecciones preliminares de filosofía
Manuel Gutiérrez Nájera	Memorias de un paraguas
Manuel Gutiérrez Nájera	Por donde se sube al cielo
Manuel Hidalgo	El banquete de los genios
Manuel Hidalgo	El pecador impecable
Manuel Hurtado	La librería del callejón
Manuel José Arce	Delito, condena y ejecución de una gallina
Manuel L. Alonso	Juego de adultos
Manuel L. Alonso	El fantasma novato y el enigma de los pasteles
Manuel Leguineche	El precio del paraíso
Manuel Leguineche	El viaje prodigioso
Manuel Leguineche	La ley del mus
Manuel Leguineche	Recordad Pearl Harbor
Manuel Leguineche	El camino mas corto
Manuel Longares	Los ingenuos
Manuel Lozano Leyva	Los hilos de Ariadna
Manuel Lozano Leyva	El galeón de Manila
Manuel Lucena	El mito de El Dorado
Manuel Maristany	La enfermera de Brunete
Manuel Marlasca	Una historia del 11-M que no va a gustar a nadie
Manuel Martín	Noche de difuntos del 38
Manuel Martorell	Jesús Monzón. El líder comunista olvidado por la historia
Manuel Mejía Vallejo	El día señalado
Manuel Montero	Historia del País Vasco
Manuel Moros Pe	Historia natural del canibalismo
Manuel Mujica Láinez	La casa
Manuel Mujica Láinez	Un novelista en el Museo del Prado
Manuel Mujica Láinez	El escarabajo
Manuel Mujica Láinez	El unicornio
Manuel Mujica Láinez	El gran teatro
Manuel Mujica Láinez	Misteriosa Buenos Aires
Manuel Mujica Láinez	El viaje de los siete demonios
Manuel Mujica Láinez	El laberinto
Manuel Mujica Láinez	Bomarzo
Manuel Ortas Castilla	El ángel negro
Manuel Payno	Los bandidos de Río Frío
Manuel Payno	Memorias sobre el matrimonio
Manuel Pimentel	El arquitecto de Tombuctú
Manuel Pimentel	El librero de la Atlántida
Manuel Pombo Angulo	Hospital General
Manuel Puerto Ducet	Oligarquía financiera y poder político en España
Manuel Puig	Boquitas pintadas
Manuel Puig	Cae la noche tropical
Manuel Puig	The Buenos Aires Affair
Manuel Puig	La traición de Rita Hayworth
Manuel Puig	Pubis angelical
Manuel Puig	Maldición eterna a quien lea estas páginas
Manuel Puig	Sangre de amor correspondido
Manuel Puig	El beso de la mujer araña
Manuel Rivas	As voces baixas
Manuel Rivas	Las voces bajas
Manuel Rivas	El último día de Terranova
Manuel Rivas	Lo m
Manuel Rivas	El lápiz del carpintero
Manuel Rivas	Los libros arden mal
Manuel Rivas	Todo es silencio
Manuel Rivas	¿Qué me quieres, amor?
Manuel Romero de Terreros	Bocetos de la vida social en la Nueva España
Manuel Ros Agudo	La guerra Secreta de Franco (1939-1945)
Manuel Sánchez Mármol	Antón Pérez. Juanita Sousa
Manuel Sánchez Mármol	Antón Pérez
Manuel Santos Varela	Acceso restringido
Manuel Santos Varela	Las lunas invisibles
Manuel Scorza	Redoble por Rancas
Manuel Silva Acevedo	Lobos y ovejas
Manuel Silveira	50 cosas que debes saber sobre un recién nacido
Manuel Soriano	Rugby
Manuel Tuñón de Lara	España.La quiebra de 1898
Manuel V	Reflexiones de Robins
Manuel Vázquez Montalbán	Los mares del Sur
Manuel Vázquez Montalbán	La muchacha que pudo ser Emmanuelle
Manuel Vázquez Montalbán	El laberinto griego
Manuel Vázquez Montalbán	Historias de padres e hijos
Manuel Vázquez Montalbán	Tatuaje
Manuel Vázquez Montalbán	La soledad del manager
Manuel Vázquez Montalbán	Historias de política ficción
Manuel Vázquez Montalbán	El premio
Manuel Vázquez Montalbán	El pianista
Manuel Vázquez Montalbán	Asesinato en el Comité Central
Manuel Vázquez Montalbán	Yo maté a Kennedy
Manuel Vázquez Montalbán	El balneario
Manuel Vázquez Montalbán	Los pájaros de Bangkok
Manuel Vázquez Montalbán	Milenio Carvalho I. Rumbo a Kabul
Manuel Vázquez Montalbán	Milenio Carvalho II. En las antípodas
Manuel Vázquez Montalbán	Coplas a la muerte de mi tía Daniela
Manuel Vázquez Montalbán	El estrangulador
Manuel Vázquez Montalbán	Sabotaje olímpico
Manuel Vázquez Montalbán	Asesinato en Prado del Rey y otras historias sórdidas
Manuel Vázquez Montalbán	Galíndez
Manuel Vázquez Montalbán	Quinteto de Buenos Aires
Manuel Vázquez Montalbán	Las recetas de Carvalho
Manuel Vázquez Montalbán	El hombre de mi vida
Manuel Vázquez Montalbán	Cancionero general del franquismo 1939-1975
Manuel Vázquez Montalbán	Cuarteto
Manuel Vázquez Montalbán	El delantero centro fue asesinado al atardecer
Manuel Vázquez Montalbán	Pigmalión y otros relatos
Manuel Vázquez Montalbán	Historias de fantasmas
Manuel Vázquez Montalbán	Contra los gourmets
Manuel Vázquez Montalbán	O César o nada
Manuel Vázquez Montalbán	El hermano pequeño
Manuel Vázquez Montalbán	Roldán, ni vivo ni muerto
Manuel Vázquez Montalbán	Tres historias de amor
Manuel Vázquez Montalbán	La Rosa de Alejandría
Manuel Velasco	Breve historia de los vikingos
Manuel Vicent	Jardín de Villa Valeria
Manuel Vicent	Balada de Caín
Manuel Vicent	La muerte bebe en vaso largo
Manuel Vicent	Tranvía a la Malvarrosa
Manuel Vicent	Antitauromaquia
Manuel Vicent	La novia de Matisse
Manuel Vicent	Son de mar
Manuel Vicent	Le
Manuel Vicent	Cuerpos sucesivos
Manuel Vicent Rubert	La isla de Mario
Manuel Villegas López	Grandes clásicos del cine
Manuel Yáñez Solana	Los celtas
Manuel Zeno Gandía	La charca
Manuela Cantón	El olor de los elotes
Mao Tse-Tung	El libro rojo de Mao
Mar	El 
Mar	La visi
Mar	Operaci
Mar	Custodios del secreto
Mar	Las mujeres m
Mar	Las damas del laboratorio
Mar	Otra vez lunes
Mar	Hildegard von Bingen y la tradici
Mar	Cuentos de unicornios
Mar Vaquerizo	Mil luciérnagas en el jardín
Mara Torres	La vida imaginaria
Marc Augé	Elogio de la bicicleta
Marc Behm	La mirada del observador
Marc Behm	La doncella de hielo
Marc Bloch	Introducción a la historia
Marc Dugain	Avenida de los gigantes
Marc Eliot	Cary Grant
Marc Eliot	American Rebel: The Life of Clint Eastwood
Marc Elsberg	Blackout
Marc Goodman	Los delitos del futuro
Marc Légasse	Las carabinas de Gastibeltsa
Marc Levy	Ella y 
Marc Levy	Ojalá fuera cierto
Marc Levy	Volver a verte
Marc Levy	Los hijos de la libertad
Marc Levy	Siete días para una eternidad
Marc Levy	El primer día
Marc Levy	La primera noche
Marc Levy	Las cosas que no nos dijimos
Marc Levy	Si pudiera volver atrás
Marc Levy	Los límites de nuestro infinito
Marc Pastor	Bioko
Marc Pastor	El año de la plaga
Marc Pastor	La mala mujer
Marc Pastor	Bioko
Marc Pastor	La mala dona
Marc Pepiol	Freud. Un viaje a las profundidades del yo
Marc R. Soto	Largas noches de lluvia
Marcel Brion	Vida de Atila
Marcel Brion	Maquiavelo
Marcel Martin	Abrasax. Complot en el Vaticano
Marcel Proust	El mundo de Guermantes
Marcel Proust	Días de lectura
Marcel Proust	Sodoma y Gomorra
Marcel Proust	Por el camino de Swann
Marcel Proust	La prisionera
Marcel Proust	La fugitiva
Marcel Proust	A la sombra de las muchachas en flor
Marcel Proust	El tiempo recobrado
Marcel Proust	Ensayos Literarios
Marcel Proust	Los placeres y los días
Marcel Proust	Pel cantó de Swann
Marcel Proust	A l’ombra de les noies en flor
Marcel Proust	El cantó de Guermantes
Marcel Proust	Sodoma i Gomorra
Marcel Schwob	El libro de Monelle
Marcel Schwob	La estrella de madera
Marcel Schwob	Corazón doble
Marcel Schwob	Viaje a Samoa. Cartas a Margarita Moreno
Marcel Schwob	La cruzada de los niños
Marcel Schwob	El libro de Monelle (trad. Luna Miguel)
Marcel Schwob	La Cruzada de los Niños (trad. de L. A. de Cuenca)
Marcel Schwob	Mundos terribles
Marcel Schwob	Vidas imaginarias
Marcel Schwob	El Rey de la Máscara de Oro
Marcel Schwob	Ensayos y perfiles
Marcela Paz	Papelucho
Marcela Serrano	El albergue de las mujeres tristes
Marcela Serrano	Nuestra Señora de la Soledad
Marcela Serrano	Un mundo raro
Marcela Serrano	Antigua vida mía
Marcela Serrano	Diez mujeres
Marceliano Galiano Rubio	El aroma del arrayán
Marceliano Galiano Rubio	El cautivo de Granada
Marcelino Camacho	Confieso que he luchado
Marcello Simoni	El secreto de los 4 ángeles
Marcelo Birmajer	Las nieves del tiempo
Marcelo Birmajer	Un crimen secundario
Marcelo Birmajer	Se me hace cuento
Marcelo Birmajer	Historias de hombres casados
Marcelo Birmajer	Eso no
Marcelo Dos Santos	El manuscrito Voynich
Marcelo Figueras	Aquarium
Marcelo Figueras	Kamchatka
Marcelo Figueras	La batalla del calentamiento
Marcelo Figueras	El rey de los espinos
Marcelo Luj	Subsuelo
Marcelo Luján	Moravia
Marcelo Simonetti	El disco de Newton
Marcial Suárez	Calle de Echegaray
Marco Aurelio Antonino Augusto	Meditaciones
Marco Aurelio Antonino Augusto	Meditaciones (Gredos)
Marco Denevi	Falsificaciones
Marco Denevi	Ceremonia secreta
Marco Denevi	Manuel de Historia
Marco Denevi	El jardín de las delicias
Marco Malvaldi	El rey de los juegos
Marco Malvaldi	El caso del mayordomo asesinado
Marco Malvaldi	La brisca de cinco
Marco Malvaldi	El juego de las tres cartas
Marco Missiroli	El destino del elefante
Marco Polo	Viajes por la tierra de Kublai Khan
Marco Tulio Cicerón	Catilinarias y Filípicas
Marco Vassi	La solución salina
Marcos Aguinis	El atroz encanto de ser argentinos
Marcos Aguinis	La pasión según Carmela
Marcos Aguinis	La matriz del infierno
Marcos Aguinis	Liova corre hacia el poder
Marcos Aguinis	Todos los cuentos
Marcos Aguinis	La cruz invertida
Marcos Aguinis	La gesta del marrano
Marcos Aguinis	Cantata de los diablos
Marcos Aguinis	El combate perpetuo
Marcos Aguinis	¡Pobre patria mía!
Marcos Ana	Vale la pena luchar
Marcos Ana	Las soledades del muro
Marcos Chicot	La hermandad
Marcos Chicot	El asesinato de Pitágoras
Marcos Llemes	Anatema. La selva de los tristes
Marcos Llemes	Marginado
Marcus Du Sautoy	La música de los números primos
Marcus Sedgwick	Espectros y experimentos
Marcus Sedgwick	Monstruos y mareas
Marcus Sedgwick	Chalados y chamba
Marcus Sedgwick	La amenaza del caballo oscuro
Marcus Sidereo	Muñecos de muerte
Marcus Sidereo	Enemigos indestructibles
Marcus Sidereo	Habitáculo prohibido
Marcus Sidereo	Piloto de la IV galaxia
Marek Halter	El Mesías
Marek Halter	El cabalista de Praga
Marek Halter	Lila
Marek Halter	Sara
Marek Halter	María de Nazaret
Marek Halter	Los Jázaros
Marek Halter	S
Marek Halter	La reina de Saba
Marek Krajewski	Peste en Breslau
Marek Krajewski	Espectros en Breslau
Margaret A. Murray	El culto de la brujería en Europa occidental
Margaret A. Murray	El dios de los brujos
Margaret Atwood	Oryx y Crake
Margaret Atwood	El año del Diluvio
Margaret Atwood	La novia ladrona
Margaret Atwood	La mujer comestible
Margaret Atwood	Resurgir
Margaret Atwood	El cuento de la criada
Margaret Atwood	Nada se acaba
Margaret Atwood	L’any del diluvi
Margaret Cheney	Nikola Tesla. El genio al que le robaron la luz
Margaret Drabble	La piedra de moler
Margaret George	Memorias de Cleopatra
Margaret George	Helena de Troya
Margaret George	Isabel I
Margaret George	La reina del Nilo
Margaret George	La seducción de Marco Antonio
Margaret George	El ocaso de una Diosa
Margaret George	María Magdalena
Margaret George	The Memoirs of Cleopatra
Margaret Jean Anderson	En el círculo del tiempo
Margaret MacMillan	París, 1919
Margaret MacMillan	1914. De la paz a la guerra
Margaret Mazzantini	Mar de mañana
Margaret Mazzantini	La palabra más hermosa
Margaret Mead	Sexo y temperamento en tres sociedades primitivas
Margaret Millar	Un estrany a la meva tomba
Margaret Millar	Un extraño en mi tumba
Margaret Millar	La bestia se acerca
Margaret Millar	Las puertas de hierro
Margaret Millar	Amb la por al cos
Margaret Millar	Las paredes oyen
Margaret Millar	Pagarás con maldad
Margaret Millar	Sólo monstruos
Margaret Mitchell	Lo que el viento se llevó
Margaret Oliphant	La puerta abierta
Margaret Oliphant	The open door and The portrait
Margaret Powell	En el piso de abajo
Margaret St. Clair	El signo de Labrys
Margaret Thatcher	Los años de Downing Street
Margaret Weis	La mano del caos
Margaret Weis	Leyendas anotadas de la Dragonlance
Margaret Weis	Raistlin, aprendiz de mago
Margaret Weis	Raistlin, crisol de la magia
Margaret Weis	Raistlin, mago guerrero
Margaret Weis	Raistlin, el túnica roja
Margaret Weis	El Mazo de Kharas
Margaret Weis	El Orbe de los Dragones
Margaret Weis	La Torre de Wayreth
Margaret Weis	En el laberinto
Margaret Weis	Medidas draconianas
Margaret Weis	La séptima puerta
Margaret Weis	Ala de dragón
Margaret Weis	Los caballeros de Neraka
Margaret Weis	El rio de los muertos
Margaret Weis	El nombre del Único
Margaret Weis	El pozo de oscuridad
Margaret Weis	La estrella de los elfos
Margaret Weis	Doom of the Dragon
Margaret Weis	Ambar y Cenizas
Margaret Weis	Ámbar y Hierro
Margaret Weis	Bones of the Dragon
Margaret Weis	Ambar y Sangre
Margaret Weis	Secret of the Dragon
Margaret Weis	Rage of the Dragon
Margaret Weis	Los caballeros de Takhisis
Margaret Weis	La guerra de los dioses
Margaret Weis	La Forja
Margaret Weis	La Profecía
Margaret Weis	El Triunfo
Margaret Weis	El Legado de la Espada Arcana
Margaret Weis	Guardianes de lo perdido
Margaret Weis	El mar de fuego
Margaret Weis	Viaje al vacío
Margaret Weis	El retorno de los dragones
Margaret Weis	La voluntad del dios errante
Margaret Weis	El profeta de Akhran
Margaret Weis	El paladín de la noche
Margaret Weis	Apéndices
Margaret Weis	La segunda generación
Margaret Weis	La tumba de Huma
Margaret Weis	La reina de la oscuridad
Margaret Weis	El templo de Istar
Margaret Weis	La guerra de los enanos
Margaret Weis	Enanos y draconianos
Margaret Weis	El umbral del poder
Margaret Weis	La magia de Krynn
Margaret Weis	Kenders, enanos y gnomos
Margaret Weis	Historias de Ansalon
Margaret Weis	El mago de la serpiente
Margarida Rebelo Pinto	Mi querida Inés
Margarita Barbáchano	El Gran Hotel del Salto
Margarita Torres	La cátedra de la calavera
Margery Allingham	El tigre en la niebla
Margery Lawrence	La madona de las siete lunas
Margot Adler	Drawing Down the Moon
Marguerite Duras	El amor
Marguerite Duras	Outside
Marguerite Duras	El hombre sentado en el pasillo
Marguerite Duras	Moderato cantabile
Marguerite Duras	El mal de la muerte
Marguerite Duras	Los ojos azules pelo negro
Marguerite Duras	El arrebato de Lol V. Stein
Marguerite Duras	El dolor
Marguerite Duras	El amante
Marguerite Duras	Hiroshima mon amour
Marguerite Duras	El vicecónsul
Marguerite Duras	Días enteros en las ramas
Marguerite Porete	El espejo de las almas simples
Marguerite Yourcenar	Ana, soror…
Marguerite Yourcenar	Cuentos completos
Marguerite Yourcenar	Opus Nigrum
Marguerite Yourcenar	El laberinto del mundo
Marguerite Yourcenar	Cuentos orientales
Marguerite Yourcenar	Alexis o El tratado del inútil combate
Marguerite Yourcenar	Mishima o la visión del vacío
Marguerite Yourcenar	Memòries d’Adrià
Marguerite Yourcenar	Memorias de Adriano
Marguerite Yourcenar	El denario del sueño
Mari Jungstedt	Doble silencio
Mari Jungstedt	Mar de nubes
Mari Jungstedt	La falsa sonrisa
Mari Jungstedt	La cuarta v
Mari Jungstedt	Un inquietante amanecer
Mari Jungstedt	Nadie lo ha oído
Mari Jungstedt	Nadie lo ha visto
Mari Jungstedt	Nadie lo conoce
Mari Jungstedt	El arte del asesino
Mari Jungstedt	Un juego peligroso
Mari Luz Esteban	Cr
Mari Pau Dom	La corona maldita
Mari Pau Dom	Una diosa para el rey
Mari Pau Domínguez	La casa de los siete pecados
Mari Pau Domínguez	Las dos vidas del capitán
Mari Pau Domínguez	El diamante de la reina
Maria Àngels Anglada	El violí d’Auschwitz
Maria Àngels Anglada	Sandàlies d’escuma
María Antonia De Miquel	Leer mejor para escribir mejor
María Antonia Iglesias	Maestros de la República. Los otros santos, los otros martires
María Antonia Iglesias	La memoria recuperada
Maria Aurèlia Capmany	Un lloc entre els morts
Maria Barbal	País íntim
María Brandán Aráoz	Vecinos y detectives en Belgrano
María Brandán Aráoz	Detectives en Palermo Viejo
Maria Dahvana Headley	Queen of Kings
María de Atocha Ossorio y Gallardo	Las hijas bien educadas
Maria de la Pau Janer	Cuando seas libre
Maria de la Pau Janer	Las mujeres que hay en mí
Maria de la Pau Janer	Pasiones romanas
María de Villota	La vida es un regalo
María Dueñas Vinuesa	Misión olvido
María Dueñas Vinuesa	La Templanza
María Dueñas Vinuesa	El tiempo entre costuras
Maria Dzielska	Hipatia de Alejandría
Maria Grazia Siliato	Calígula
Maria Grazia Siliato	El hombre de la Sábana Santa
María Gripe	Agnes Cecilia
María Gripe	Los escarabajos vuelan al atardecer
María Gripe	Los hijos del vidriero
María Gripe	La hija del Espantapájaros
María Gripe	La sombra sobre el banco de piedra
María Gripe	Aquellas blancas sombras en el bosque
María Gripe	Carolin, Berta y las sombras
María Gripe	Josefina
María Gudín	Mar abierta
María Gudín	La reina sin nombre
María Gudín	Hijos de un rey godo
María Gudín	El astro nocturno
Mária Halasi	A la izquierda de la escalera
María Irazusta	Las 101 cagadas del español
María Isabel Molina	El señor del Cero
María Jesús Álava Reyes	La inutilidad del sufrimiento
María José Guerra Palmero	Habermas. La apuesta por la democracia
María José Hidalgo De La Vega	Las emperatrices romanas
María José Moreno Díaz	La caricia de Tánatos
María José Moreno Díaz	Bajo los tilos
María José Moreno Díaz	El poder de la sombra
María José Rubio Aragonés	El cerrajero del rey
María José Tirado	La emperatriz de los vampiros
María José Tirado	La esencia de Lilith
María José Tirado	Corazones de acero
María José Tirado	Entre vampiros
María José Tirado	Mangaka. Lágrimas en la arena
María José Tirado	Perderme en ti
Maria Josep Cuenca	El Valencià és una llengua diferent?
Maria Konnikova	¿Cómo pensar como Sherlock Holmes?
Maria Lang	La muerte te espera
Maria Lang	Un cadáver en el jardín
María López Castaño	El secreto de Ángela
María Luisa García	Platos típicos de Asturias
María Luisa García	El arte de cocinar 1ª parte
María Luisa García	El arte de cocinar 2ª parte
María Martínez	Pacto de sangre
María Martínez	Profecía
María Martínez	Juego de ángeles
María Martínez Franco	Cielos de ira
Maria Mercè Cuartiella	Gent que tu coneixes
Maria Mercè Marçal	La passió segons Renée Vivien
Maria Mercè Roca	Cames de seda
María Mestayer de Echagüe	Historia de la Gastronomía
María Oruña	Puerto escondido
María Pilar Clau	Pétalos de luna
María Puncel	Un duende a rayas
María Rosa de Madariaga	Los moros que trajo Franco
María Rosa Lojo	Historias ocultas en la Recoleta
Maria Semple	Dónde estás, Bernadette
María Teresa Álvarez	Ellas mismas
María Teresa Álvarez	La comunera de Castilla
María Teresa Álvarez	Catalina de Lancaster: Primera Princesa de Asturias.
María Teresa Álvarez	El enigma de Ana
María Teresa Álvarez	La indiana
María Teresa Álvarez	Margarita de Parma
Maria Treben	Salud de la botica del Señor
Maria V. Snyder	Dulce veneno
María Valerio Sainz	Anatomía de un MIR
María Vallejo-Nágera	La nodriza
María Victoria Moreno	Anagnórise
María Villamayor	Las doce llaves
María Zaragoza	Avenida de la Luz
María Zaragoza	Dicen que estás muerta
Marian Izaguirre	El león dormido
Marian Izaguirre	La vida cuando era nuestra
Marian Keyes	Un tipo encantador
Marian Keyes	La estrella más brillante
Marian Keyes	Mi karma y yo
Marian Keyes	Lizzie ha vuelto
Marian Keyes	Sushi para principiantes
Marian Keyes	
Marian Keyes	Claire se queda sola
Mariana Enríquez	Chicos que vuelven
Mariana Enríquez	Las cosas que perdimos en el fuego
Marianne Curley	El círculo de fuego
Marianne Fredriksson	Las hijas de Hanna
Mariano Azuela	Mala yerba. Esa sangre
Mariano Azuela	3 novelas de Mariano Azuela
Mariano Azuela	Los de abajo
Mariano Azuela	Nueva burguesía
Mariano Azuela	Mariano Azuela: Cuentista
Mariano Casas Gómez	L’escola secreta
Mariano Constante	Los años rojos
Mariano Fernández Urresti	Las violetas del círculo Sherlock
Mariano Fernández Urresti	El talismán de Raziel
Mariano Gambín	El viento del diablo
Mariano Gambín	Colisión
Mariano Gambín	Atentado
Mariano Gambín	La casa Lercaro
Mariano Gambín	La ira de Dios
Mariano Gambín	El círculo platónico
Mariano Guindal	Los días que vivimos peligrosamente
Mariano Hispano	Pearl S. Buck
Mariano José De Larra	El doncel de Don Enrique el Doliente
Mariano José De Larra	Fígaro
Mariano José De Larra	Artículos
Mariano Sánchez Soler	Anatomía del crimen
Mariano Sánchez Soler	Ricos por la guerra de España. El enriquecimiento de la oligarquía franquista desde 1936
Maribel Carvajal	La ciudad de los libros prohibidos
Maribel Medina	Sangre de barro
Marie Darrieussecq	Chanchadas
Marie Hermanson	Una extraña en la playa
Marie Kondo	La magia del orden
Marie Lebert	Del libro impreso al libro digital
Marie Lu	Prodigy
Marie Lu	Champion
Marie Lu	Legend
Marie Rutkoski	El crimen del ganador
Marie Rutkoski	La maldición del ganador
Marie-Christine Laznik-Penot	Hacia el habla. Tres niños autistas en psicoanálisis
Marie-Louise von Franz	S
Marie-Louise von Franz	Sobre adivinación y sincronicidad
Marie-Sabine Roger	Tardes con Margueritte
Marilyn Bailey Ogilvie	Marie Curie. Una biografía
Marilyn Ferguson	La conspiración de Acuario
Marilyn Ferguson	El mundo de Acuario hoy
Marilyn Manson	La larga huida del infierno
Marilynne Robinson	Vida hogareña
Marilynne Robinson	Gilead
Marilynne Robinson	En casa
Marilynne Robinson	Lila
Marina Garcés	Un mundo común
Marina Mayoral	Bajo el magnolio
Marina Tsviet	Locuciones de la Sibila
Mario Albelo	Ocho apellidos
Mario Alonso Puig	Vivir es un asunto urgente
Mario Alonso Puig	Reinventarse
Mario Amorós	75 años después.Las claves de la Guerra Civil Española
Mario Bellatin	Salón de belleza
Mario Bellatin	El Gran Vidrio
Mario Benedetti	Poemas de la oficina / Poemas del hoyporhoy
Mario Benedetti	Cuentos completos
Mario Benedetti	La borra del café
Mario Benedetti	Rincón de Haikus
Mario Benedetti	Pedro y el Capitán
Mario Benedetti	Biografía para encontrarme
Mario Benedetti	Primavera con una esquina rota
Mario Benedetti	Quién de nosotros
Mario Benedetti	Andamios
Mario Benedetti	Inventario Dos
Mario Benedetti	La tregua
Mario Benedetti	El porvenir de mi pasado
Mario Benedetti	El país de la cola de paja
Mario Benedetti	Buzón de tiempo
Mario Benedetti	Geografías
Mario Benedetti	Antología Poética
Mario Benedetti	Perplejidades de fin de siglo
Mario Bunge	Ética, ciencia y técnica
Mario Bunge	Filosofía para médicos
Mario Bunge	Las pseudociencias ¡vaya timo!
Mario Bunge	Crisis y reconstrucción de la filosofía
Mario Conde Conde	El Sistema
Mario Conde Conde	De aquí se sale
Mário de Andrade	Macunaíma
Mário de Sá-Carneiro	La confesión de Lúcio
Mario de Salegi	Morir en Irún
Mario Escobar	Sol rojo sobre Hiroshima
Mario Escobar	Cancion de cuna de Auschwitz
Mario Escobar	El Círculo
Mario Escobar	Misión Verne (Completo)
Mario Escobar	The Cloud
Mario Escobar	El dedo de Dios
Mario Escobar	La profecía de Aztlán
Mario Escobar	Exterminio
Mario Escobar	El mesías ario
Mario Escobar	El secreto de los Assassini
Mario Escobar	Enemigos
Mario Escobar	El Or
Mario Escobar	Libertad
Mario Escobar	El testamento del Diablo
Mario Escobar	Las siete copas
Mario Escobar	Abadón
Mario Escobar	El falso profeta
Mario Escobar	El gobernador
Mario Escobar	Matar a Lutero
Mario Escobar	Tío Jack
Mario Escobar	El club Verne
Mario Escobar	El plan de Himmler
Mario Escobar	Operación Odessa
Mario Escobar	Holocausto
Mario Escobar	Conspiración Maine
Mario Escobar	El papa ario
Mario Escobar	Caribbean Island
Mario Escobar	Gernika
Mario Fortunato	50 mejores recetas de ensaladas para bajar de peso
Mario Guinea Díaz	Doce cuentos incontables y un final
Mario Guinea Díaz	El Error de Einstein
Mario Levrero	La máquina de pensar en Gladys
Mario Levrero	La novela luminosa
Mario Levrero	Diario de un canalla/Burdeos, 1972
Mario Levrero	La Banda del Ciempiés
Mario Levrero	Fauna/Desplazamientos
Mario Levrero	La ciudad
Mario Levrero	El lugar
Mario Levrero	París
Mario Levrero	Caza de conejos
Mario Levrero	Nick Carter se divierte mientras el lector es asesinado y yo agonizo
Mario Levrero	El alma de Gardel
Mario Livio	¿Es Dios un matemático?
Mario Luna	Sex code
Mario Mactas	Las perversiones de Francisco Umbral
Mario Mart	Puzle de sangre
Mario Mendoza	La ciudad de los umbrales
Mario Mendoza	Satanás
Mario Mendoza	Lady Masacre
Mario Mendoza	Scorpio City
Mario Mendoza	Buda Blues
Mario Merlino	El Medievo Cristiano
Mario Monteforte Toledo	Llegaron del mar
Mario Muchnik	Oficio editor
Mario Puzo	Los tontos mueren
Mario Puzo	La cuarta K
Mario Puzo	El Padrino
Mario Puzo	Salvatore Giuliano, el siciliano
Mario Puzo	Omertà
Mario Puzo	La arena sucia
Mario Puzo	La Mamma
Mario Puzo	El último Don
Mario Puzo	Los Borgia
Mario Puzo	Los documentos de «El Padrino» y otras confesiones
Mario Puzo	Seis tumbas en Múnich
Mario Reyes	El gran Leo
Mario Rigoni Stern	El sargento en la nieve
Mario Roberto Santucho	Poder burgués y poder revolucionario
Mario Spataro	Pinochet: las «incómodas» verdades
Mario Spezi	El monstruo de Florencia
Mario Tascón	La biblia bastarda
Mario Vargas Llosa	El hablador
Mario Vargas Llosa	Historia de Mayta
Mario Vargas Llosa	La casa verde
Mario Vargas Llosa	La ciudad y los perros
Mario Vargas Llosa	Historia secreta de una novela
Mario Vargas Llosa	La verdad de las mentiras
Mario Vargas Llosa	La guerra del fin del mundo
Mario Vargas Llosa	Cinco esquinas
Mario Vargas Llosa	La Fiesta del Chivo
Mario Vargas Llosa	Los cuadernos de don Rigoberto
Mario Vargas Llosa	Travesuras de la niña mala
Mario Vargas Llosa	Los cuentos de la peste
Mario Vargas Llosa	Lituma en los Andes
Mario Vargas Llosa	Cartas a un joven novelista
Mario Vargas Llosa	Desafíos a la libertad
Mario Vargas Llosa	Elogio de la lectura y la ficción
Mario Vargas Llosa	Sables y utopías
Mario Vargas Llosa	La civilización del espectáculo
Mario Vargas Llosa	El héroe discreto
Mario Vargas Llosa	Conversación en La Catedral
Mario Vargas Llosa	Historia de un deicidio
Mario Vargas Llosa	El viaje a la ficción: El mundo de Juan Carlos Onetti
Mario Vargas Llosa	¿Quién mató a Palomino Molero?
Mario Vargas Llosa	El loco de los balcones
Mario Vargas Llosa	Pantaleón y las visitadoras
Mario Vargas Llosa	Los jefes y otros cuentos
Mario Vargas Llosa	El Paraíso en la otra esquina
Mario Vargas Llosa	El pez en el agua
Mario Vargas Llosa	El sueño del celta
Mario Vargas Llosa	La orgía perpetua. Flaubert y Madame Bovary
Mario Vargas Llosa	La tía Julia y el escribidor
Mario Vargas Llosa	Elogio de la madrastra
Marion Woodman	Los frutos de la virginidad
Marion Zimmer Bradley	Els colors de l’espai
Marion Zimmer Bradley	Ciudad de brujería
Marion Zimmer Bradley	La cadena rota
Marion Zimmer Bradley	La torre prohibida
Marion Zimmer Bradley	El sol sangriento
Marion Zimmer Bradley	Dos para conquistar
Marion Zimmer Bradley	La casa de Thendara
Marion Zimmer Bradley	Las nieblas de Avalón
Marion Zimmer Bradley	La espada encantada
Marion Zimmer Bradley	La puerta del espacio
Marisa Grey	Cadena de favores
Marisa Grey	Me llaman Alice
Mariscal de Richelieu	Vida de un perfecto seductor
Marissa Meyer	Cinder
Marissa Meyer	Scarlet
Màrius Serra	Plans de futur
Màrius Serra	Verbalia
Mariusz Szczygie?	Gottland
Mark Alpert	La clave de Einstein
Mark Blyth	Austeridad
Mark Bowden	Matar a Pablo Escobar
Mark Bowden	Black Hawk derribado
Mark Clifton	Las ocho llaves del Edén
Mark Dewar	La oración del crepúsculo
Mark Dewar	Final de partida en Córdoba
Mark Fabi	Wyrm
Mark Fisher	El millonario instantáneo
Mark Gimenez	Acusada
Mark Gimenez	El color de la ley
Mark Haddon	El curiós incident del gos a mitjanit
Mark Haddon	El curioso incidente del perro a medianoche
Mark Haddon	Un pequeño inconveniente
Mark Helprin	Winter’s Tale
Mark Helprin	Cuento de invierno
Mark Helprin	Un soldado de la gran guerra
Mark Henderson	50 cosas que hay que saber sobre genética
Mark Keating	En busca del oro de los franceses
Mark Keating	A la caza del oro blanco
Mark Lawrence	Príncipe del mal
Mark Lewisohn	The Complete Beatles Recording Sessions
Mark Lilla	Pensadores temerarios
Mark Mazzetti	La guerra en las sombras
Mark Mills	El crimen de Amagansett
Mark Nelissen	Darwin en el supermercado
Mark Oldfield	Muerte en Madrid
Mark Oliver Everett	Cosas que los nietos deberían saber
Mark Owen	Un día difícil
Mark Pendergrast	Historia de los espejos
Mark Roseman	La villa, el lago, la reunión
Mark Strand	Hopper
Mark T. Conard	The Philosophy of the Coen Brothers
Mark Twain	Les aventures de Tom Sawyer
Mark Twain	El hombre que corrompió a Hadleyburg
Mark Twain	Las aventuras de Tom Sawyer
Mark Twain	Las aventuras de Huckleberry Finn
Mark Twain	Los escritos irreverentes
Mark Twain	Narraciones humorísticas
Mark Twain	Un misterio, una muerte y un matrimonio
Mark Twain	Las aventuras de Tom Sawyer (trad. Simón Santainés)
Mark Twain	Príncipe y mendigo
Mark Twain	El forastero misterioso (trad. Susana Carral)
Mark Twain	Año 1601
Mark Twain	El bobo Wilson
Mark Twain	El forastero misterioso
Mark Twain	Tom Sawyer en el extranjero
Mark Twain	Tom Sawyer, detective
Mark Twain	Las aventuras de Huckleberry Finn (trad. J. A. de Larrinaga)
Mark Twain	El diario de Adán y Eva
Mark Twain	Reflexiones contra la religión
Mark Twain	Cartas desde la Tierra
Mark Twain	La decadencia del arte de mentir
Mark Twain	Los diarios de Adán y Eva (ilustrados)
Mark Twain	Un yanqui en la corte del Rey Arturo
Mark Twain	Juana de Arco
Mark Twain	Cuentos completos
Mark Twain	The adventures of Tom Sawyer (Level 1)
Mark Walden	Escuela de malhechores
Mark Walden	El Protocolo Overlord
Mark Walden	Velocidad de escape
Markus Orths	La camarera
Markus Wolf	El hombre sin rostro
Markus Zusak	Cartas cruzadas
Markus Zusak	La ladrona de libros
Marlen Haushofer	El muro
Marlena De Blasi	Un verano en Sicilia
Marlo Morgan	Las voces del desierto
Marni Bates	Un desafortunado pero maravilloso incidente
Marqués de Sade	Las 120 jornadas de Sodoma
Marqués de Sade	La filosofía en el tocador
Marqués de Sade	Justine o Los infortunios de la virtud
Marqués de Sade	Historietas, cuentos y fábulas
Marqués de Sade	La marquesa de Gange
Marqués de Sade	Aline y Valcour, o la novela filosófica
Marqués de Sade	Juliette o Las prosperidades del vicio
Marqués de Sade	Los crímenes del amor
Marshall Berman	Todo lo sólido se desvanece en el aire
Marshall McLuhan	Comprender los medios de comunicación
Marshall McLuhan	La Galaxia Gutenberg
Mart	Islas Mar
Marta Estrada	Un refugio para Clara
Marta Férnandez	Te regalaré el mundo
Marta González-Adalid	No hay sombra sin luz
Marta Peirano	El pequeño Libro Rojo del activista en la Red
Marta Portal	A tientas y a ciegas
Marta Querol	Yo que tanto te quiero
Marta Querol	El final del ave Fénix
Marta Querol	Las guerras de Elena
Marta Rivera de la Cruz	El inventor de historias
Marta Rivera de la Cruz	Sombras
Marta Rivera de la Cruz	Hotel Almirante
Marta Rivera de la Cruz	Nosotros, los de entonces
Marta Rivera de la Cruz	La importancia de las cosas
Marta Rivera de la Cruz	En tiempo de prodigios
Marta Rivera de la Cruz	Que veinte años no es nada
Marta Rivera de la Cruz	La vida después
Marta Rivera de la Cruz	La boda de Kate
Marta Robles	Luisa y los espejos
Marta Rojals	Primavera, estiu, etcètera
Marta Rojals	L’altra
Marta Sanz	Farándula
Marta Sanz	La lección de anatomía
Marta Sanz	Black, black, black
Marta Sibina i Camps	Artur Mas: ¿dónde está mi dinero?
Marta Sibina i Camps	Artur Mas: on són els meus diners?
Marta Sofía	Ágora
Marta Sternecker	La profecía del mundo Oyrun. Magos Oscuros
Martí Gironell	El Pont dels Jueus
Martí Gironell	El puente de los judíos
Martí Gironell	El arqueólogo
Martí Gironell	El primer héroe
Martí Gironell	El último Abad
Martín Abrisketa	La lengua de los secretos
Martin Amis	Lionel Asbo. El estado de Inglaterra
Martin Amis	La viuda embarazada
Martin Amis	Koba el Temible
Martin Amis	El libro de Rachel
Martin Amis	Éxito
Martin Amis	Tren nocturno
Martin Amis	La Casa de los Encuentros
Martin Amis	Agua pesada
Martin Amis	La Zona de Interés
Martin Amis	Dinero
Martin Amis	Perro callejero
Martin Bojowald	Antes del big bang
Martin Caidin	Samurai
Martín Caparrós	Boquita
Martín Caparrós	Los Living
Martín Caparrós	Amor y anarquía
Martín Caparrós	Lacrónica
Martín Casariego	El juego sigue sin mí
Martin Cruz Smith	Tatiana
Martin Cruz Smith	Los Álamos
Martin Cruz Smith	Parque Gorki
Martin Cruz Smith	Estrella Polar
Martin Cruz Smith	La Plaza Roja
Martin Cruz Smith	Bahía de La Habana
Martin Cruz Smith	Tiempo de lobos
Martin Cruz Smith	El fantasma de Stalin
Martin Cruz Smith	Las tres estaciones
Martin Davidson	El nazi perfecto
Martín De Ambrosio	Guardapolvos
Martín de Riquer	Aproximación al Quijote
Martin Egge	El tratamiento del niño autista
Martin Etchart	Aritzona, el roble protector
Martin Gardner	Matemática magia y misterio
Martin Gardner	Matemáticas para divertirse
Martin Gardner	¿Tenían ombligo Adán y Eva?
Martin Gardner	La ciencia. Lo bueno, lo malo y lo falso
Martin Gardner	Los porqués de un escriba filósofo
Martin Heidegger	El concepto de tiempo
Martin Heidegger	Carta sobre el Humanismo
Martin Heidegger	De la esencia de la verdad
Martin Heidegger	Ser y tiempo
Martin Heidegger	Nietzsche
Martin Heidegger	Kant y el problema de la metafísica
Martin Heidegger	¿Qué es la filosofía?
Martin Heidegger	La autoafirmación de la Universidad alemana - El Rectorado, 1933-1934 - Entrevista del Spiegel
Martin Heidegger	Camino de campo
Martin Heidegger	El arte y el espacio
Martin Heidegger	Arte y poesía
Martin Heidegger	La idea de la filosofía y el problema de la concepción del mundo
Martin Heidegger	Hegel
Martin Heidegger	Caminos de bosque
Martin Kemp	El arte en la historia
Martín Kohan	Bahía Blanca
Martín Kohan	Fuera de lugar
Martín Kohan	Dos veces junio
Martín Kohan	Ciencias morales
Martin L. Gore	Depeche Mode. Las letras 81-13
Martin Langfield	La caja del mal
Martin Langfield	El fuego secreto
Martín Lobo	El diario de Martín Lobo
Martín Luis Guzmán	El águila y la serpiente
Martín Luis Guzmán	La querella de México
Martín Luis Guzmán	La sombra del caudillo
Martín Luis Guzmán	Javier Mina
Martin Luther King	Tengo un sueño y otros textos
Martín Maurel	Isabel, la conquista del poder
Martín Maurel	Isabel, el fin de un sueño
Martin Seligman	Indefensión
Martin Sixsmith	Philomena
Martin Suter	Montecristo
Martin Suter	Qué pequeño es el mundo
Martin Suter	Un amigo perfecto
Martin Suter	Lila, Lila
Martin Suter	El último Weynfeldt
Martina Cole	La mala vida
Martina Cole	Traici
Martyn Bedford	El ilusionista
Maruja Torres	Mientras vivimos
Maruja Torres	Esperadme en el cielo
Maruja Torres	Sin entrañas
Maruja Torres	Diez veces siete
Maruja Torres	Fácil de matar
Marvin H. Albert	Cap de turc
Marvin Harris	Jefes, cabecillas y abusones
Marvin Harris	Nuestra especie
Marvin Harris	Teorías sobre la cultura en la era posmoderna
Marvin Harris	Caníbales y reyes
Marvin Harris	Bueno para comer
Marvin Harris	Antropología cultural
Marvin Harris	Vacas, cerdos, guerras y brujas
Mary Ann Shaffer	La sociedad literaria y el pastel de piel de patata de Guernsey
Mary Balogh	Un romance imperdonable
Mary Balogh	Un romance inoportuno
Mary Balogh	La perla secreta
Mary Balogh	Un romance irresistible
Mary Beard	SPQR
Mary Beard	La herencia viva de los clásicos
Mary Beard	Pompeya
Mary Beard	El triunfo romano
Mary Berg	El gueto de Varsovia
Mary Cadogan	The William Companion
Mary Chamberlain	La modista de Dover Street
Mary D. Russell	Rakhat: la última misión de la Compañía
Mary Elizabeth Braddon	El secreto de Lady Audley
Mary Elizabeth Braddon	El secreto de Aurora Floyd
Mary Gentle	Ash, la historia secreta
Mary H. Herbert	El legado de Steel
Mary H. Herbert	La ciudad de lo perdido
Mary H. Herbert	El éxodo de los vencidos
Mary H. Herbert	El regreso del exilio
Mary H. Herbert	El círculo clandestino
Mary Higgins Clark	Acuérdate de mí
Mary Higgins Clark	¿Dónde te escondes?
Mary Higgins Clark	El secreto de la noche
Mary Higgins Clark	El último adiós
Mary Higgins Clark	Escondido en las sombras
Mary Higgins Clark	Le gusta la música, le gusta bailar
Mary Higgins Clark	Misterio en la clínica
Mary Higgins Clark	Un grito en la noche
Mary Higgins Clark	Muerte en Cape Cod
Mary Higgins Clark	No puedo olvidar tu rostro
Mary Higgins Clark	¿Dónde están los niños?
Mary Higgins Clark	Dos niñas vestidas de azul
Mary Higgins Clark	El ojo avizor
Mary Higgins Clark	El ladrón de la Navidad
Mary Higgins Clark	El síndrome de Anastasia y otros relatos
Mary Higgins Clark	Perdida en su memoria
Mary Higgins Clark	Misterio en alta mar
Mary Higgins Clark	La cuna caerá
Mary Higgins Clark	La estrella robada
Mary Higgins Clark	La misma canción
Mary Higgins Clark	Las investigaciones de Alvirah y Willy
Mary Higgins Clark	Los años perdidos
Mary Higgins Clark	La fuerza del engaño
Mary Higgins Clark	Mentiras de sangre
Mary Higgins Clark	Mi querida Sunday
Mary Higgins Clark	Mientras mi preciosa duerme
Mary Higgins Clark	No llores más, my lady
Mary Higgins Clark	Noche de paz
Mary Higgins Clark	Frau al descobert
Mary Higgins Clark	Pálida como la luna
Mary Higgins Clark	Por siempre mía
Mary Higgins Clark	Recuerdos de otra vida
Mary Higgins Clark	Secuestro en Nueva York
Mary Higgins Clark	Testigo en la sombra
Mary Higgins Clark	Última oportunidad
Mary Higgins Clark	Un extraño acecha
Mary Higgins Clark	Sé que volverás
Mary Higgins Clark	En defensa propia
Mary Higgins Clark	Con derecho a cocina
Mary Higgins Clark	Camino hacia el pasado
Mary Higgins Clark	Perseguida por toda la ciudad
Mary Higgins Clark	El asesinato de Cenicienta
Mary Higgins Clark	Asesinato en directo
Mary Higgins Clark	Fraude al descubierto
Mary Higgins Clark	Temor a la verdad
Mary Kirchoff	El incorregible Tas
Mary Kirchoff	El pais de los kenders
Mary Kirchoff	El séptimo centinela
Mary Kirchoff	El ala negra
Mary Kirchoff	La noche del ojo
Mary Kirchoff	Flint, rey de los gullys
Mary Kirchoff	La plaga de la medusa
Mary Kubica	Una buena chica
Mary MacLane	Deseo que venga el Diablo
Mary O’Hara	Mi amiga Flicka
Mary O’Hara	Nube de tormenta
Mary Renault	Alejandro Magno
Mary Renault	La máscara de Apolo
Mary Renault	Fuego del paraíso
Mary Renault	El rey debe morir
Mary Renault	El muchacho persa
Mary Renault	Teseo, rey de Atenas
Mary Renault	Juegos funerarios
Mary Renault	Alexias de Atenas
Mary Roach	Glup
Mary Robison	Dime. Treinta cuentos
Mary Shelley	Cuentos góticos
Mary Shelley	Frankenstein o el moderno Prometeo
Mary Shelley	Frankenstein (trad. Silvia Alemany)
Mary Shelley	Frankenstein, or the modern Prometheus (1818 edition)
Mary Shelley	Frankenstein (trad. José C. Vales)
Mary Shelley	Frankenstein, or the modern Prometheus (1831 edition)
Mary Shelley	Frankenstein
Mary Shelley	Frankenstein
Mary Shelley	Frankenstein o el moderno Prometeo (Ilustrado) (trad. Francisco Torres Oliver)
Mary Stewart	El último encantamiento
Mary Stewart	This rough magic
Mary Stewart	Las colinas huecas
Mary Stewart	La cueva de cristal
Mary Stewart	No toquen el gato
Mary Stewart	La mansión embrujada
Mary Westmacott	Un amor sin nombre
Mary Westmacott	Retrato inacabado
Mary Westmacott	Lejos de ti esta primavera
Mary Westmacott	Una hija es una hija
Mary Westmacott	La rosa de sangre
Mary Westmacott	La carga
Mary Wollstonecraft	Mary; Maria / Mathilda
Maryann Mcfadden	El verano de mi vida
Maryse Condé	Yo, Tituba, la bruja negra de Salem
Masako Togawa	Lady Killer
Masako Togawa	La llave maestra
Masako Togawa	Un beso de fuego
Masanobu Fukuoka	La revolución de una brizna de paja
Masha Gessen	El hombre sin rostro
Maslama Ibn Ahmad Al-Mayriti	Picatrix
Massimiliano Colombo	La legión de los inmortales
Massimiliano Colombo	El estandarte púrpura
Massimo Pietroselli	La puerta de las tinieblas
Masuji Ibuse	Lluvia negra
Mateo Alemán	Guzmán de Alfarache
Mateo Booz	Santa Fe, mi país
Mathew Stone	Fuego mental
Mathias Enard	Habladles de batallas, de reyes y elefantes
Mathias Enard	Calle de los ladrones
Mathias Malzieu	La alargada sombra del amor
Mathias Malzieu	Metamorfosis en el cielo
Mathias Malzieu	La mecánica del corazón
Mathias Malzieu	El beso más pequeño
Matilde Asensi	El regreso del Catón
Matilde Asensi	Peregrinatio
Matilde Asensi	La conjura de Cortés
Matilde Asensi	El último Catón
Matilde Asensi	Iacobus
Matilde Asensi	El Salón de Ámbar
Matilde Asensi	El origen perdido
Matilde Asensi	Tierra firme
Matilde Asensi	Venganza en Sevilla
Matilde Asensi	Todo bajo el cielo
Matilde Sánchez	Los daños materiales
Mats Olsson	Los juegos del asesino
Mats Strandberg	El círculo
Mats Strandberg	Fuego
Mats Strandberg	Cirkeln
Matt Beaumont	e-jecutivos
Matt Cohen	El médico de Toledo
Matt Fitzgerald	Correr. Entrenamiento de la fuerza mental
Matt Forbeck	New Blood
Matt Haig	Los humanos
Matt Ridley	The Rational Optimist
Matt Ridley	Genoma: la autobiografía de una especie en 23 capítulos
Matt Ridley	The Red Queen
Matt Ridley	Qué nos hace humanos
Matt Thorne	Prince
Matthew Dicks	Memorias de un amigo imaginario
Matthew G. Lewis	El monje
Matthew Klein	Mentes en blanco
Matthew Klein	Estafadores
Matthew Klein	El liquidador
Matthew Kneale	Historia de las creencias (contada por un ateo)
Matthew Mather	Cibertormenta
Matthew Mather	Crónicas de Atopía
Matthew Parker	La batalla de Monte Cassino
Matthew Pearl	El club Dante
Matthew Pearl	La sombra de Poe
Matthew Pearl	El último Dickens
Matthew Pearl	Los Tecnólogos
Matthew Quick	El lado bueno de las cosas
Matthew Quick	Lo siento, Leonard Peacock
Matthew Quirk	Los 500
Matthew Quirk	Seis días
Matthew Reilly	Las siete pruebas
Matthew Reilly	Las seis piedras sagradas
Matthew Reilly	El templo
Matthew Reilly	Antártida: Estación polar
Matthew Reilly	El laberinto
Matthew Reilly	Área 7
Matthew Reilly	La lista de los doce
Matthew Stokoe	Vacas
Matthew Stover	God of War
Matthew Stover	Episodio III: La venganza de los Sith
Matthew Stover	Star Wars Episode III: Revenge of the Sith
Matthew Stover	Traidor
Matthew White	El libro negro de la humanidad
Matthias T. J. Grimme	Das SM-Handbuch
Matti Rönkä	El hombre con cara de asesino
Maud Lethielleux	Tú eres mi buena estrella
Maud Lethielleux	Desde donde estoy veo la luna
Maulana Jal?l Al-D?n R?m?	Mathnawi (Segunda parte)
Maulana Jal?l Al-D?n R?m?	Mathnawi, tercera parte
Maulana Jal?l Al-D?n R?m?	Mathnawi (Primera parte)
Maulana Jalāl Al-Dīn Rūmī	150 Cuentos sufíes
Maureen Lee	Las chicas de septiembre
Maurice Blanchot	Escritos políticos
Maurice Blanchot	De Kafka a Kafka
Maurice Blanchot	Thomas el oscuro
Maurice Blanchot	El instante de mi muerte & La locura de la luz
Maurice Blanchot	El último hombre
Maurice Druon	De cómo un rey perdió Francia
Maurice Druon	La loba de Francia
Maurice Druon	La flor de lís y el león
Maurice Druon	El rey de hierro
Maurice Druon	La ley de los varones
Maurice Druon	Los venenos de la corona
Maurice Druon	Las grandes familias
Maurice Druon	La reina estrangulada
Maurice Druon	La caída de los cuerpos
Maurice Druon	Cita en los infiernos
Maurice Halbwachs	La memoria colectiva
Maurice Herzog	Annapurna. Primer ochomil
Maurice Joly	Di
Maurice Leblanc	La señorita de los ojos verdes
Maurice Leblanc	El tapón de cristal
Maurice Leblanc	La mujer de las dos sonrisas
Maurice Leblanc	La condesa de Cagliostro
Maurice Leblanc	Arsenio Lupin y la Aguja Hueca
Maurice Leblanc	Arsenio Lupin contra Herlock Sholmes
Maurice Leblanc	L’île aux trente cercueils
Maurice Leblanc	Arsène Lupin, gentleman cambrioleur
Maurice Leblanc	813
Maurice Leblanc	Arsenio Lupin, caballero ladrón
Maurice Leblanc	Le triangle d’or
Maurice Limat	Sangre verde
Maurice Limat	El crepúsculo de los humanos
Maurice Maeterlinck	La vida de las abejas
Maurice Maeterlinck	La vida de los termes
Maurice Maeterlinck	La inteligencia de las flores
Maurice Nicoll	Comentarios psicológicos sobre las enseñanzas de Gurdjieff y Uspenskii Libro 2
Maurice Nicoll	Comentarios psicológicos sobre las enseñanzas de Gurdjieff y Uspenskiï Libro 4
Maurice Nicoll	Comentarios psicológicos sobre las enseñanzas de Gurdjieff y Uspenskiï Libro 5
Maurice Nicoll	Comentarios psicológicos sobre las enseñanzas de Gurdjieff y Uspenskiï Libro 1
Maurice Nicoll	Comentarios psicológicos sobre las enseñanzas de Gurdjieff y Uspenskii Libro 3
Mauricio Hardie Beuchot Puente	La hermenéutica y el ser humano
Mauricio Magdaleno	El resplandor
Mauricio Magdaleno	El ardiente verano
Mauricio Wacquez	Ella o el sueño de nadie
Mauricio Wacquez	Excesos
Mauricio Wacquez	Cinco y una ficciones
Mauricio Wacquez	Toda la luz del mediodía
Mauricio Wiesenthal	El esnobismo de las golondrinas
Mauricio Wiesenthal	Libro de réquiems
Maurizio de Giovanni	El verano del comisario Ricciardi
Maurizio de Giovanni	El invierno del comisario Ricciardi
Maurizio de Giovanni	El otoño del comisario Ricciardi
Maurizio de Giovanni	Con mis propias manos
Maurizio de Giovanni	La primavera del comisario Ricciardi
Maurizio de Giovanni	Y todo a media luz
Mauro Federico	Mi Sangre
Mavis Gallant	Los cuentos
Max Allan Collins	Doble juego
Max Allan Collins	El cuerpo del delito
Max Allan Collins	Ola de calor
Max Aub	Manuscrito cuervo
Max Aub	Deseada
Max Aub	Campo de los almendros
Max Aub	Escribir lo que imagino
Max Aub	Campo del Moro
Max Aub	Las buenas intenciones
Max Aub	Aforismos en el laberinto
Max Aub	Espejo de avaricia
Max Aub	Campo abierto
Max Aub	Hablo como hombre
Max Aub	La verdadera historia de la muerte de Francisco Franco
Max Aub	Campo cerrado
Max Aub	La calle de Valverde
Max Aub	La uña
Max Aub	Enero sin nombre
Max Aub	Campo francés
Max Aub	Crímenes ejemplares
Max Aub	Campo de sangre
Max Aub	La gallina ciega
Max Barry	La corporación
Max Barry	Lexicón
Max Bentow	La huella del pájaro
Max Blecher	Cuerpo transparente
Max Blecher	Acontecimientos de la irrealidad inmediata - La guarida iluminada
Max Brooks	Guerra mundial Z
Max Brooks	La Marcha Zombi
Max Brooks	Zombi: Guía de supervivencia
Max Frisch	Homo faber
Max Frisch	Barba Azul
Max Gallo	César imperator
Max Hastings	Se desataron todos los infiernos
Max Hastings	La guerra secreta
Max Hastings	1914. El año de la catástrofe
Max Hastings	Némesis. La derrota del Japón, 1944-1945
Max Hastings	La guerra de Churchill
Max Hastings	Armagedón. La derrota de Alemania, 1944-1945
Max Jones	La última gran aventura
Max Weber	El político y el científico
Max Weber	La Bolsa
Maxence Van Der Meersch	Cuerpos y Almas
Maxence Van Der Meersch	Invasión
Màxim Huerta	No me dejes (Ne me quitte pas)
Màxim Huerta	El susurro de la caracola
Màxim Huerta	La noche soñada
Màxim Madueño	Mi corazón sobre la nieve
Maximilien Robespierre	Virtud y terror
Máximo Gorki	La madre
Máximo Gorki	La madre (trad. Rafael Cañete)
Máximo Gorki	La mare
Máximo Gorki	Narraciones (1892-1924)
Maya Banks	En tus brazos
Maya Banks	Cae en la tentación
Maya Banks	Quédatelo todo
Maya Banks	Éxtasis
Maya Banks	Fervor
Maya Banks	Frenesí
Maya Banks	Salvada por ti
Maya Banks	Rescatada por ti
Maya Banks	Déjate llevar
Maya Reynolds	Diario de una voyeur
Maynard Solomon	Beethoven
Mayra Montero	La última noche que pasé contigo
Mayra Montero	El caballero de San Petersburgo
Mayra Montero	Púrpura profundo
Meg Rosoff	Imagina que ya no estoy
Megan Crewe	Supervivientes
Megan Crewe	Aislados
Megan Crewe	Virus
Megan Maxwell	Adivina quién soy esta noche
Megan Maxwell	Pídeme lo que quieras, ahora y siempre
Megan Maxwell	Las ranas también se enamoran
Megan Maxwell	Un sueño real
Megan Maxwell	¡Ni lo sueñes!
Megan Maxwell	Siempre te encontraré
Megan Maxwell	Sígueme la corriente
Megan Maxwell	Diario de una «chirli»
Megan Maxwell	Un café con sal
Megan Maxwell	Adivina quién soy
Megan Maxwell	El día que el cielo se caiga
Megan Maxwell	Soy una mamá
Megan Maxwell	Melocotón loco
Megan Maxwell	Hola, ¿te acuerdas de mí?
Megan Maxwell	Pídeme lo que quieras
Megan Maxwell	Pídeme lo que quieras o déjame
Megan Maxwell	Oye, morena, ¿Tú qué miras?
Megan Maxwell	Los príncipes azules también destiñen
Megan Maxwell	¿Y a ti qué te importa?
Megan Maxwell	Te lo dije
Megan Maxwell	Fue un beso tonto
Megan Maxwell	Te esperaré toda mi vida
Megan Maxwell	Niyomismalosé
Megan Maxwell	Llámame bombón
Megan Maxwell	Olvidé olvidarte
Megan Maxwell	Casi una novela
Megan Maxwell	Desde donde se domine la llanura
Megan Maxwell	Deseo concedido
Megan Maxwell	Sorpréndeme
Megan Maxwell	Ella es tu destino
Megan McDonald	Felices fiestas
Megan McDonald	La loca, loca búsqueda del tesoro
Megan McDonald	Judy Moody está de mal humor, de muy mal humor
Megan McDonald	¡Judy Moody se vuelve famosa!
Megan McDonald	Judy Moody salva el planeta
Megan McDonald	Judy Moody adivina el futuro
Megan McDonald	¡Judy Moody es doctora!
Megan McDonald	Judy Moody es detective
Megan Mulry	Cómo conquistar a un lord
Megan Mulry	Cómo ligar con un duque
Megan Mulry	Cómo seducir a un millonario
Megan Shepherd	Naturaleza salvaje
Megan Shepherd	Naturaleza oscura
Megan Shepherd	Naturaleza fría
Mel Odom	El camino oscuro
Mel Odom	El templo de los sueños
Melania G. Mazzucco	Un día perfecto
Melania G. Mazzucco	Limbo
Melanie Raabe	La trampa
Melcior Comes	L
Melina Marchetta	Finnikin de la Roca
Melinda Metz	The Outsider
Melinda Metz	The Wild One
Melinda Metz	The Seeker
Melinda Metz	The Watcher
Melinda Metz	The Intruder
Melinda Metz	The Stowaway
Melinda Metz	The Vanished
Melinda Metz	The Rebel
Melinda Metz	The Dark One
Melinda Metz	The Salvation
Melissa Marr	Fragile Eternity
Melissa Marr	Radiant Shadows
Melissa Marr	Darkest Mercy
Melissa Marr	Tinta peligrosa
Melissa Marr	Encanto fatal
Melissa Marr	Wicked Lovely
Melissa Marr	Ink Exchange
Meme Canto	Luces y franjas rojas
Mempo Giardinelli	Luna caliente
Menchu Gutiérrez	El faro por dentro
Ménéas Marphil	Abracadagascar
Mercè Rodoreda	El carrer de les Camèlies
Mercè Rodoreda	La plaza del diamante
Mercè Rodoreda	Mirall trencat
Mercè Rodoreda	Aloma
Mercè Rodoreda	La plaça del diamant
Mercè Rodoreda	Vint-i-dos contes
Mercedes Abad	Ligeros libertinajes sabáticos
Mercedes Castro	Y punto
Mercedes Castro	La niña en rebajas
Mercedes Castro	Mantis
Mercedes de Vega	Cuando estábamos vivos
Mercedes Fernández-Martorell	Antropología de la convivencia
Mercedes Fernández-Martorell	Ideas que matan
Mercedes Gallego	La trampa
Mercedes Guerrero	Las sombras de la memoria
Mercedes Guerrero	Sin mirar atrás
Mercedes Guerrero	El árbol de la diana
Mercedes Pinto Maldonado	Maldita
Mercedes Salisachs	El cuadro
Mercedes Salisachs	El caudal de las noches vacías
Mercedes Salisachs	Desde la dimensión intermedia
Mercedes Salisachs	La gangrena
Meredith Ann Pierce	El Ángel Oscuro
Meredith Ann Pierce	Reunión de Gárgolas
Merlin Holland	El marqués y el sodomita
Merry E. Wiesner	Cristianismo y sexualidad en la Edad Moderna
Mervyn Peake	Titus Solo
Mervyn Peake	Gormenghast
Mervyn Peake	Titus Groan
Mestrio Plutarco	Obras Morales y de Costumbres III
Mestrio Plutarco	Obras Morales y de Costumbres II
Mestrio Plutarco	Obras Morales y de Costumbres V
Mestrio Plutarco	Vidas paralelas (todos los volúmenes)
Mestrio Plutarco	Obras morales y de costumbres I
Mestrio Plutarco	Vidas paralelas - Tomo I
Mestrio Plutarco	Obras Morales y de Costumbres IV
Mia Couto	Jesusalén
Mia Couto	La confesión de la leona
Mia Couto	El último vuelo del flamenco
Mia Couto	Cada hombre es una raza
Micha? Witkowski	El llenyater
Michael A. Stackpole	Pacto mortal
Michael A. Stackpole	Camino del exilio
Michael A. Stackpole	La gran alianza
Michael A. Stackpole	Duelo final
Michael A. Stackpole	Herencia mortal
Michael A. Stackpole	Asalto a la ciudad imperial
Michael A. Stackpole	El destino de los Clanes
Michael A. Stackpole	Pérfidas intenciones
Michael A. Stackpole	En pie de guerra
Michael A. Stackpole	Riesgos asumidos
Michael A. Stackpole	Príncipe del caos
Michael A. Stackpole	Selección natural
Michael A. Stackpole	Marea oscura II: Desastre
Michael A. Stackpole	Marea oscura I: Ofensiva
Michael Alpert	El Ejército Popular de la República, 1936-1939
Michael Ashley	Los mejores relatos de ciencia ficción. La era de los clásicos 1946-1955
Michael Ashley	Los mejores relatos de ciencia ficción. La era de Campbell 1936-1945
Michael Ashley	Los mejores relatos de ciencia ficción. La era del cambio 1956-1965
Michael Baigent	El enigma sagrado
Michael Baigent	El escándalo de los manuscritos del mar Muerto
Michael Bentine	El templario
Michael Bishop	Solo un enemigo: el tiempo
Michael Blake	Bailando con lobos
Michael Burleigh	El Tercer Reich
Michael Burt	El caso del jesuita risueño
Michael Burt	El caso de las trompetas celestiales
Michael Burt	El caso de la joven alocada
Michael Chabon	La solución final
Michael Chabon	Chicos prodigiosos
Michael Chabon	Jóvenes hombres lobo
Michael Chabon	Telegraph Avenue
Michael Chabon	Los misterios de Pittsburgh
Michael Chabon	Las asombrosas aventuras de Kavalier y Clay
Michael Clynes	Los crímenes de la rosa blanca
Michael Clynes	El cáliz envenenado
Michael Clynes	Los asesinos del Grial
Michael Clynes	La lengua de las serpientes
Michael Connelly	El eco negro
Michael Connelly	El quinto testigo
Michael Connelly	La revocación
Michael Connelly	El Hielo negro
Michael Connelly	La rubia de hormigón
Michael Connelly	El último coyote
Michael Connelly	Pasaje al paraíso
Michael Connelly	El vuelo del ángel
Michael Connelly	Más oscuro que la noche
Michael Connelly	Ciudad de huesos
Michael Connelly	Luz perdida
Michael Connelly	Cauces de maldad
Michael Connelly	Último recurso
Michael Connelly	Echo Park
Michael Connelly	El observatorio
Michael Connelly	El veredicto
Michael Connelly	Nueve dragones
Michael Connelly	La caja negra
Michael Connelly	Deuda de sangre
Michael Connelly	El inocente
Michael Connelly	Llamada perdida
Michael Connelly	El poeta
Michael Connelly	La oscuridad de los sueños
Michael Connelly	Cuesta abajo
Michael Connelly	Luna funesta
Michael Cordy	El código mesiánico
Michael Cordy	El origen
Michael Cordy	El código Lucifer
Michael Crane	La profecía del arca
Michael Crane	La secta de Lázaro
Michael Crane	El violinista de Praga
Michael Crichton	Sol naciente
Michael Crichton	Esfera
Michael Crichton	Parque Jurásico
Michael Crichton	Micro
Michael Crichton	Viajes y Experiencias
Michael Crichton	El hombre terminal
Michael Crichton	Jurassic Park
Michael Crichton	Eaters of the Dead
Michael Crichton	Twister
Michael Crichton	Un caso de urgencia
Michael Crichton	Punto crítico
Michael Crichton	Presa
Michael Crichton	La amenaza de Andrómeda
Michael Crichton	Devoradores de cadáveres
Michael Crichton	Acoso
Michael Crichton	Congo
Michael Crichton	Latitudes piratas
Michael Crichton	El gran robo del tren
Michael Crichton	El mundo perdido
Michael Crichton	Estado de miedo
Michael Crichton	Next
Michael Crichton	Rescate en el tiempo
Michael Crichton	The Lost World
Michael Cunningham	Las horas
Michael Cunningham	The hours
Michael Curtis Ford	El último rey
Michael Curtis Ford	Dioses y legiones
Michael Curtis Ford	La odisea de los Diez Mil
Michael Curtis Ford	La caída de Roma
Michael D. O’Brien	El padre Elías
Michael Dibdin	La última aventura de Sherlock Holmes
Michael Dobbs	House of Cards
Michael Ende	La prisión de la libertad
Michael Ende	Die unendliche Geschichte
Michael Ende	Der Spiegel im Spiegel
Michael Ende	Jim Botón y Lucas el maquinista
Michael Ende	The Neverending Story
Michael Ende	Jim Botón y los 13 salvajes
Michael Ende	El espejo en el espejo (sin imágenes)
Michael Ende	Momo
Michael Ende	La historia interminable
Michael Ende	El espejo en el espejo. Un laberinto
Michael Flynn	Eifelheim
Michael Flynn	En el pa
Michael Gilbert	The Disposable Male
Michael Grant	Miedo
Michael Grant	Luz
Michael Grant	Olvidados
Michael Grant	Hambre
Michael Grant	Mentiras
Michael Grant	Plaga
Michael Guillen	Cinco ecuaciones que cambiaron el mundo
Michael Hardwick	La venganza del sabueso
Michael Herr	Despachos de guerra
Michael Hjorth	Crímenes duplicados
Michael Hjorth	Secretos imperfectos
Michael Howard	La primera guerra mundial
Michael Innes	¡Hamlet, venganza!
Michael Innes	La torre y la muerte
Michael Innes	Muerte en la rectoria
Michael J. Sullivan	La conspiración de Melengar
Michael J. Sullivan	La espada de Avempartha
Michael J. Sullivan	Hollow World
Michael Jackson	Moonwalk
Michael Jecks	El mercader y la bruja
Michael Jecks	El misterio del ahorcado
Michael Jecks	La venganza templaria
Michael Jecks	Los asesinatos de Crediton
Michael Jecks	La horca del abad
Michael Jecks	El asesino de Crediton
Michael Koryta	Aguas gélidas
Michael Lawrence	Atrapado en otra vida
Michael Lewis	El póquer del mentiroso
Michael Lewis	La gran apuesta
Michael Maier	La fuga de Atalanta
Michael Marshall Smith	Sueños
Michael Marshall Smith	Los Hombres de Paja
Michael Marshall Smith	Clones
Michael Marshall Smith	Ciudad
Michael Marshall Smith	Cuerpos ajenos y otras historias inesperadas
Michael McCollum	The Sails of Tau Ceti
Michael Moorcock	Fénix de obsidiana
Michael Moorcock	El dragón en la espada
Michael Moorcock	La joya en la frente
Michael Moorcock	He aquí el hombre
Michael Moorcock	El misterio del Lobo Blanco
Michael Moorcock	El bastón rúnico
Michael Moorcock	La venganza de la Rosa
Michael Moorcock	La maldición de la Espada Negra
Michael Moorcock	Portadora de Tormentas
Michael Moorcock	Marinero de los Mares del Destino
Michael Moorcock	El Caballero de las Espadas
Michael Moorcock	La Reina de las Espadas
Michael Moorcock	El Rey de las Espadas
Michael Moorcock	El toro y la lanza
Michael Moorcock	La espada y el corcel
Michael Moorcock	El roble y el carnero
Michael Moorcock	El Campeón Eterno
Michael Moorcock	El campeón de Garathorm
Michael Moorcock	En busca de Tanelorn
Michael Moorcock	Elric de Melniboné
Michael Moorcock	El amuleto del Dios Loco
Michael Moorcock	La Espada del Amanecer
Michael Moorcock	Bastón Rúnico
Michael Moorcock	El conde Brass
Michael Moorcock	La Fortaleza de la Perla
Michael Moorcock	La Torre Evanescente
Michael Moorcock	El programa final
Michael Moore	Cuidado conmigo
Michael Moritz	Steve Jobs & Apple
Michael Morpurgo	Caballo de batalla
Michael Ondaatje	El viaje de Mina
Michael Ondaatje	El paciente inglés
Michael P. Ghiglieri	El lado oscuro del hombre
Michael P. Kube-McDowell	Odisea
Michael Paine	Las ciudades de los muertos
Michael Palin	Full Circle
Michael Peinkofer	Las puertas del infierno
Michael Peinkofer	La maldición de Thot
Michael Peinkofer	El reino perdido
Michael Peinkofer	El Libro secreto de Ascalón
Michael Peinkofer	El legado de las runas
Michael Peinkofer	Trece runas
Michael Peinkofer	La llama de Alejandría
Michael Peinkofer	La Luz de Shambala
Michael Pollan	Saber comer
Michael Pollan	The Botany of Desire
Michael Prawdin	Gengis Kan, el conquistador de Asia
Michael Prawdin	Rasputín y el ocaso de un imperio
Michael Punke	El renacido
Michael Rank	Fuera del borde del mapa
Michael Reaves	Médicos de guerra
Michael Reaves	Darth Maul. El cazador en las tinieblas
Michael Ridpath	El caso del anillo
Michael Scott	El alquimista
Michael Scott	El nigromante
Michael Scott	La hechicera
Michael Scott	La encantadora
Michael Scott	El mago
Michael Scott	El brujo
Michael Shaara	Ángeles Asesinos
Michael Smith	Cocina vegetariana y con fibra
Michael Swanwick	En la deriva
Michael Swanwick	Las estaciones de la marea
Michael Swanwick	Atrapados en la Prehistoria
Michael Walsh	Siempre nos quedará París
Michael White	Equinox
Michael White	El secreto de los Medici
Michael White	El anillo de los Borgia
Michael White	Tolkien, biografía
Michael White	Giordano Bruno, el hereje impenitente
Michael Williams	El caballero de Solamnia
Michael Williams	El Caballero Galen
Michael Williams	Verminaard, señor de Nidus
Michael Williams	El Código y la Medida
Michael Williams	Takhisis
Michaelle Ascencio	De que vuelan, vuelan
Michel Benoit	El apóstol número 13
Michel Bussi	Un avión sin ella
Michel Bussi	No lo olvides jamás
Michel Chion	La audiovisión
Michel Chion	Cómo se escribe un guión
Michel Chion	David Lynch
Michel de Montaigne	Los ensayos
Michel de Montaigne	De la amistad
Michel de Nostradamus	Profecías de Nostradamus
Michel Faber	Bajo la piel
Michel Foucault	La arqueología del saber
Michel Foucault	La voluntad de saber
Michel Foucault	Historia política de la verdad
Michel Foucault	El poder, una bestia magn
Michel Foucault	El pensamiento del afuera
Michel Foucault	La ética del pensamiento
Michel Foucault	Enfermedad mental y psicolog
Michel Foucault	Las palabras y las cosas
Michel Foucault	Vigilar y castigar
Michel Foucault	El orden del discurso
Michel Foucault	Hermenéutica del sujeto
Michel Foucault	Obrar mal, decir la verdad: la función de la confesión en la justicia
Michel Foucault	La verdad y las formas jurídicas
Michel Foucault	La inquietud de sí
Michel Foucault	Historia de la locura en la época clásica
Michel Foucault	El nacimiento de la clínica
Michel Foucault	Un diálogo sobre el poder y otras conversaciones
Michel Foucault	Les mots et les choses
Michel Foucault	El uso de los placeres
Michel Foucault	Nietzsche, Freud, Marx
Michel Foucault	Raymond Roussel
Michel Foucault	El origen de la hermenéutica de sí
Michel Foucault	La gran extranjera
Michel H. Ledoux	Concepciones psicoanalíticas de la psicosis infantil
Michel Henry	Lo que la ciencia no sabe
Michel Houellebecq	Les partícules elementals
Michel Houellebecq	Plataforma
Michel Houellebecq	El mapa y el territorio
Michel Houellebecq	Las partículas elementales
Michel Houellebecq	H. P. Lovecraft. Contra el mundo, contra la vida
Michel Houellebecq	La posibilidad de una isla
Michel Houellebecq	Ampliación del campo de batalla
Michel Houellebecq	Sumisión
Michel Houellebecq	El mundo como supermercado
Michel Houellebecq	Plataforma
Michel Houellebecq	El mapa i el territori
Michel Houellebecq	Ampliació del camp de batalla
Michel Jeury	El tiempo incierto
Michel Maffesoli	Iconolog
Michel Onfray	Tratado de ateología
Michel Onfray	Teor
Michel Onfray	La fuerza de existir
Michel Onfray	El sueño de Eichmann
Michel Onfray	Freud. El crepúsculo de un ídolo
Michel Pagel	Los magos de Sumer
Michel Peyramaure	El constructor de catedrales
Michel Peyramaure	La tribu de los acantilados
Michel Quint	Los jardines de la memoria
Michel Roquebert	Nosotros los C
Michel Schneider	Últimas sesiones con Marilyn
Michel Tournier	Gaspar, Melchor y Baltasar
Michel Tournier	El rey de los alisos
Michel Tournier	Celebraciones
Michela Murgia	La acabadora
Michelle Cohen Corasanti	Como el viento entre los almendros
Michelle Feynman	Richard P. Feynman. La física de las palabras
Michelle Hodkin	La oscura verdad de Mara Dyer
Michelle Moran	La Reina Hereje
Michelle Moran	Cleopatra’s Daughter
Michelle Moran	Nefertiti
Michelle Nielsen	Creando a Matisse
Michelle Paver	Hermano Lobo
Michelle Paver	El Clan de la Foca
Michelle Paver	El Devorador de Almas
Michelle Perrot	Historia de las alcobas
Michelle Zink	La profecía de las hermanas
Michelle Zink	El ángel del caos
Michelle Zink	El ritual de Avebury
Michelle Zink	Tentación de ángeles
Michio Kaku	Física de lo imposible
Michio Kaku	Universos paralelos
Michio Kaku	Hiperespacio
Michio Kaku	El futuro de nuestra mente
Michio Takeyama	El arpa birmana
Mickey Spillane	Yo, el jurado
Mickey Spillane	Mi pistola es veloz
Micky Neilson	Lucha contra la oscuridad
Mieczyslaw Bortenstein	El frente popular abrió las puertas a Franco
Miguel A. Delgado	Tesla y la conspiración de la luz
Miguel Aguerralde	Caminarán sobre la Tierra
Miguel Aguilar Aguilar	Náufragos, cuentos y otros pecios
Miguel Alcalá	Diario de un taxista
Miguel Ángel Aispuro Ramírez	Ceniza a la ceniza
Miguel Ángel Asturias	El Papa verde
Miguel Ángel Asturias	Leyendas de Guatemala
Miguel Ángel Asturias	El señor Presidente
Miguel Ángel Asturias	Week-end en Guatemala
Miguel Ángel Asturias	Hombres de maíz
Miguel Ángel Asturias	El espejo de Lida Sal
Miguel Ángel Badal Salvador	Como polvo de la tierra
Miguel Ángel Casaú Valverde	Al final del túnel
Miguel Ángel Hernández	Intento de escapada
Miguel Ángel Mendo	El caso de la echadora de cartas
Miguel Ángel Novillo López	Breve historia de Cleopatra
Miguel Ángel Novillo López	Breve historia de Julio César
Miguel Ángel Ortiz	La inmensa minoría
Miguel Ángel Prieto	James Dean. El ángel oscuro
Miguel Ángel Revilla	Nadie es más que nadie
Miguel Ángel Revilla	La jungla de los listos
Miguel Ángel Revilla	Este país merece la pena
Miguel Ángel Revilla	Ser feliz no es caro
Miguel Ángel Rodríguez «El Sevilla»	Memorias de un Homo Erectus
Miguel Ángel Rodríguez «El Sevilla»	Diario de un ninja
Miguel Ángel Rodríguez «El Sevilla»	El hombre que hablaba con las ranas
Miguel Arazuri	La mujer de Roque Bravo
Miguel Artola	Los pilares de la ciencia
Miguel Barqueros Gonnet	American zombie
Miguel Bonasso	Don Alfredo
Miguel Briante	Las hamacas voladoras y otros relatos
Miguel Cané	Juvenilia
Miguel Cane	Íntimos extraños
Miguel de Carrión	Las honradas
Miguel de Carrión	Las impuras
Miguel de Cervantes Saavedra	Don Quijote de la Mancha (ed. Florencio Sevilla)
Miguel de Cervantes Saavedra	La conquista de Jerusalén por Godofre de Bullón
Miguel de Cervantes Saavedra	Don Quijote de la Mancha
Miguel de Cervantes Saavedra	Novelas ejemplares (Ed. J. Montero Reguera)
Miguel de Cervantes Saavedra	Don Quijote de la Mancha (Adap. Andrés Trapiello)
Miguel de Cervantes Saavedra	La ilustre fregona
Miguel de Cervantes Saavedra	Los trabajos de Persiles y Sigismunda
Miguel de Cervantes Saavedra	La Galatea
Miguel de Cervantes Saavedra	Don Quijote de la Mancha (IV CENTENARIO)
Miguel de Cervantes Saavedra	Don Quijote de la Mancha (versión de José Luis Giménez-Frontín)
Miguel de Cervantes Saavedra	El coloquio de los perros (Ilustrado)
Miguel de Cervantes Saavedra	Viaje del Parnaso y otras poesías
Miguel de Cervantes Saavedra	Sobre el amor
Miguel de Cervantes Saavedra	Novelas ejemplares
Miguel de León	Los amores perdidos
Miguel de León	Un lugar sobre el arcoíris
Miguel de Unamuno	Cuentos de mí mismo
Miguel de Unamuno	Amor y pedagogía
Miguel de Unamuno	Del sentimiento trágico de la vida
Miguel de Unamuno	Niebla
Miguel de Unamuno	La tía Tula
Miguel de Unamuno	San Manuel Bueno, mártir
Miguel de Unamuno	Abel Sánchez
Miguel Delibes	Cinco horas con Mario
Miguel Delibes	La sombra del ciprés es alargada
Miguel Delibes	El príncipe destronado
Miguel Delibes	Mi querida bicicleta
Miguel Delibes	Cartas de amor de un sexagenario voluptuoso
Miguel Delibes	El mundo en la agonía
Miguel Delibes	La tierra herida
Miguel Delibes	Diario de un cazador
Miguel Delibes	El disputado voto del señor Cayo
Miguel Delibes	La hoja roja
Miguel Delibes	Viejas historias de Castilla la Vieja
Miguel Delibes	Los santos inocentes
Miguel Delibes	Mi idolatrado hijo Sisí
Miguel Delibes	Parábola del náufrago
Miguel Delibes	El camino
Miguel Delibes	Señora de rojo sobre fondo gris
Miguel Delibes	Las ratas
Miguel Delibes	Diario de un emigrante
Miguel Delibes	El hereje
Miguel Delibes	El tesoro
Miguel Delibes	Diario de un jubilado
Miguel Delibes	La partida
Miguel Delibes	La mortaja
Miguel Ezquerra	Berlín, a vida o muerte
Miguel Gila	Encuentros en el Más Allá
Miguel Gila	Siempre Gila
Miguel Gutiérrez	Parecía un buen fichaje
Miguel Hernández	La savia sin otoño
Miguel Hernández	El rayo que no cesa
Miguel Hernández	Poemas de amor
Miguel Herráez	Julio Cortázar, una biografía revisada
Miguel Illescas	Escuela de Ajedrez 1. Inicio
Miguel Illescas	Escuela de Ajedrez 3. Intermedio
Miguel Illescas	Escuela de ajedrez
Miguel Illescas	Escuela de Ajedrez 4. Superior
Miguel Illescas	Escuela de Ajedrez 2. Básico
Miguel Izu	El asesinato de Caravinagre
Miguel León-Portilla	Crónicas indígenas. Visión de los vencidos
Miguel López Gómez	Libro SEO: posicionamiento en buscadores
Miguel Martínez	Salvatierra
Miguel Mihura	Ninette, modas de París
Miguel Mihura	Ninette y un señor de Murcia
Miguel Mihura	Tres sombreros de copa
Miguel Mihura	Melocotón en almíbar
Miguel Mihura	Milagro en la casa de los López
Miguel Mihura	Carlota
Miguel Mihura	Maribel y la extraña familia
Miguel Morey	Foucault y Derrida. Pensamiento franc
Miguel Otero Silva	Cuando quiero llorar no lloro
Miguel Otero Silva	Casas muertas
Miguel Otero Silva	Lope de Aguirre, príncipe de la libertad
Miguel Platón	¡Qué políticos tan divertidos!
Miguel Pselo	Vidas de los emperadores de Bizancio
Miguel Ruiz Montañez	La tumba de Colón
Miguel Ruiz Montañez	El país de los espíritus
Miguel Ruiz Montañez	El Papa Mago
Miguel Sáez Carral	Apaches
Miguel Salabert	Julio Verne, ese desconocido
Miguel Sánchez-Ostiz	La caja china
Miguel Sawa	Historias de locos
Miguel Zévaco	Los Pardaillán
Miguel Zévaco	Una epopeya de amor
Miguel Zévaco	Fausta
Miguel Zévaco	Fausta vencida
Miguel Zorita Bay	Breve historia del Siglo de Oro
Mihály Csíkszentmihályi	Fluir (Flow)
Mijail Bakunin	Escritos de filosofía política (1)
Mijail Bakunin	Dios y el estado
Mijaíl Bulgákov	Corazón de perro
Mijaíl Bulgákov	El maestro y Margarita
Mijaíl Bulgákov	Maleficios
Mijaíl Bulgákov	Los huevos fatales
Mijaíl Bulgákov	La guardia blanca
Mijaíl Bulgákov	Morfina
Mijail Mazarino	Historia de la filosofía de los zombis. La antigüedad griega y romana
Mijaíl Shólojov	El Don apacible
Mijaíl Shólojov	Lucharon por la patria
Mijaíl Shólojov	Campos roturados
Mijaíl Y. Lérmontov	Un héroe de nuestro tiempo / Trad. Rafael Rodríguez
Mijaíl Y. Lérmontov	Un héroe de nuestro tiempo / Antología poética
Mijaíl Y. Lérmontov	Un héroe de nuestro tiempo
Mika Waltari	Juan el Peregrino
Mika Waltari	El ángel sombrío
Mika Waltari	El etrusco: la leyenda de los inmortales
Mika Waltari	Marco el romano
Mika Waltari	Sinuhé, el egipcio
Mike Carey	Melanie
Mike Lee	Los Ángeles caídos
Mike Lee	Nagash, el inmortal
Mike Lee	Nagash, el invencible
Mike Lee	Nagash, el hechicero
Mike McQuay	Memorias
Mike McQuay	Sospecha
Mike Resnick	Santiago: Un mito del futuro lejano
Mike Resnick	Siete visiones de la Garganta de Olduvai
Mike Resnick	Starship: Rebel
Mike Resnick	El germen
Mike Resnick	Starship: Flagship
Mike Resnick	Premio UPC 1994 - Novela Corta de Ciencia Ficción
Mike Resnick	Motín
Mike Resnick	Pirata
Mike Resnick	Mercenario
Mike Shepherd	Desertora
Mike Shepherd	Rebelde
Mike Tyson	Toda la verdad
Mike Vasich	Loki
Mikel Alvira Palacios	La novela de Rebeca
Mikel Alvira Palacios	El silencio de las hayas
Mikel Santiago	El mal camino
Mikel Santiago	La última noche en Tremore Beach
Mikkel Birkegaard	Libros de Luca
Mikky Roberts	Noche infernal
Miklós Rónaszegi	Háry János
Mila Beldarrain	Bajo el cerezo
Mila Beldarrain	El Templario
Mila Vajani	El corazón negro de Europa
Milagros Hidalgo	La taquillera del Metro
Milan Kundera	El libro de la risa y el olvido
Milan Kundera	La fiesta de la insignificancia
Milan Kundera	La identidad
Milan Kundera	El arte de la novela
Milan Kundera	Los testamentos traicionados
Milan Kundera	El telón
Milan Kundera	El libro de los amores ridículos
Milan Kundera	La despedida
Milan Kundera	La insostenible lleugeresa del ser
Milan Kundera	La vida está en otra parte
Milan Kundera	La broma
Milan Kundera	La inmortalidad
Milan Kundera	La lentitud
Milan Kundera	La insoportable levedad del ser
Milan Kundera	Amors ridículs
Milan Kundera	La ignorancia
Milena Agus	Alice
Milena Agus	Mal de piedras
Milena Agus	Mientras duerme el tiburón
Milena Agus	Las alas de mi padre
Milena Agus	La imperfección del amor
Milena Agus	La mujer en la luna
Milena Busquets	Hoy he conocido a alguien
Milena Busquets	También esto pasará
Milena Michiko Flašar	Le llamé Corbata
Miles Davis	Miles. La autobiografía
Milly Johnson	El café de los corazones solitarios
Milly Johnson	El club del pudin
Milos Urban	La sombra de la catedral
Milos Urban	Las siete iglesias
Milovan Djilas	La nueva clase
Milton K. Ozaki	Enquesta
Mina Hepsen	Bajo el rojo sangre de la luna
Minae Mizumura	Una novela real
Mineko Iwasaki	Vida de una geisha
Minette Walters	Donde mueren las olas
Minna Lindgren	Tres abuelas y un cocinero muerto
Minna Lindgren	Tres abuelas y un joyero de ida y vuelta
Minna Lindgren	Tres abuelas y un plan de sabotaje
Miquel Barcel	Ciencia Ficci
Miquel Barceló García	El otoño de las estrellas
Miquel Barceló García	La ciència-ficció
Miquel Barceló García	Ciencia Ficción - Guía de lectura
Miquel Barceló García	Testimoni de Narom
Miquel de Moragas i Sp	Interpretar la comunicaci
Miquel de Palol	Igur Nebli
Miquel de Palol	El Legislador
Miquel Dels Sants Oliver I Tolrà	De Mallorca. Hojas del sábado - I
Miquel Fañanàs	La bruixa de pedra
Miquel Izard	Que lo sepan ellos y no lo olvidemos nosotros
Miquel Martí i Pol	Poesia completa
Miquel Mir	Diario de un pistolero anarquista
Mira Grant	Feed
Mira Lobe	El fantasma de palacio
Miranda Beverly-Whittemore	Un verano en el paraiso
Mircea C?rt?rescu	Por qu
Mircea Cărtărescu	El ruletista
Mircea Cărtărescu	Lulu
Mircea Cărtărescu	Nostalgia
Mircea Cărtărescu	Las Bellas Extranjeras
Mircea Eliade	Lo sagrado y lo profano
Mircea Eliade	El Yoga. Inmortalidad y libertad
Mircea Eliade	Herreros y alquimistas
Mircea Eliade	El burdel de las gitanas
Mircea Eliade	Diecinueve rosas
Mircea Eliade	Mito y realidad
Mircea Eliade	Erotismo místico en la India
Mircea Eliade	El mito del eterno retorno
Mircea Eliade	Fragmentarium
Mircea Eliade	Relatos fantásticos
Miren Agur Meabe	Tangoa noizean behin
Miriam Simos	La danza espiral
Mirko Zilahy	Así es como se mata
Miroslav Penkov	Al este de occidente
Mitch Albom	Un día más
Mitch Albom	Las cinco personas que encontrarás en el cielo
Mitch Albom	Martes con mi viejo profesor
Mitch Albom	Llamadas desde el teléfono del cielo
Mitch Albom	El guardián del tiempo
Mitch Cullin	Mr. Holmes
Mitch Cullin	Un sencillo truco mental
Mitchell Scanlon	El descenso de los ángeles
Miyuki Miyabe	El susurro del diablo
Miyuki Miyabe	La sombra del Kasha
Miyuki Miyabe	Fuego cruzado
Miyuki Miyabe	R. P. G. Juego de rol
Mo Hayder	El caso Birdman
Mo Hayder	El tratamiento
Mo Hayder	El latido del pájaro
Mo Yan	La vida y la muerte me están desgastando
Mo Yan	Rana
Mo Yan	Cambios
Mo Yan	Trece pasos
Mo Yan	¡BOOM!
Mo Yan	Las baladas del ajo
Mo Yan	Sorgo rojo
Mo Yan	Grandes pechos amplias caderas
Mo Yan	El suplicio del aroma de sándalo
Mo Yan	La república del vino
Mo Yan	Shifu, harías cualquier cosa por divertirte
Modesto Lafuente	Historia General de España - VII
Modesto Lafuente	Historia General de España - V
Modesto Lafuente	Historia General de España - III
Modesto Lafuente	Historia General de España - IV
Modesto Lafuente	Historia General de España - VI
Modesto Lafuente	Historia General de Espa
Modesto Lafuente	Historia General de España - I
Modesto Lafuente	Historia General de Espa
Modesto Lafuente	Historia General de Espa
Modesto Lafuente	Historia General de España - II
Moema Viezzer	Si me permiten hablar...
Mohammed Hanif	La explosión de los mangos
Molière	El avaro
Molière	El enfermo imaginario
Molière	El médico a palos
Mollie Hardwick	La vida privada de Sherlock Holmes
Mónica Bustos	Novela B
Mónica Carrillo	Olvidé decirte quiero
Mónica Carrillo	La luz de Candela
Mónica G. Álvarez	Guardianas nazis
Mónica Gutiérrez	Un hotel en ninguna parte
Mónica Gutiérrez	El noviembre de Kate
Mónica Gutiérrez	Cuéntame una noctalia
Monica Hesse	La chica del abrigo azul
Mónica Maristain	drinking thelonious
Mónica Martín Manso	La hija bastarda de Dios
Monica McInerney	En casa de los Templeton
Monika Zgustov	La nit de V
Montague Rhodes James	Cuentos de fantasmas
Montero Glez	Pólvora negra
Montero Glez	Besos de fogueo
Montero Glez	A ras de `yerba` (apuntes futboleros)
Montero Glez	Huella jonda del héroe
Montero Glez	Sed de champán
Montero Glez	Cuando la noche obliga
Montero Glez	Manteca colorá
Montero Glez	Pistola y cuchillo
Montse Armengou	Los internados del miedo
Montse Barderi	Los arcos del agua
Montse Clavé	Manual de cocina negra y criminal
Montse de Paz	Ciudad sin estrellas
Montserrat del Amo	La cometa verde
Montserrat Galcer	La b
Montserrat Roig	Digues que m’estimes encara que sigui mentida
Montserrat Roig	Molta roba i poc sabó… i tan neta que la volen
Montserrat Roig	L'hora violeta
Montserrat Roig	El temps de les cireres
Montserrat Suárez Abad	La justicia no es igual para todos
Mór Jókai	La rosa amarilla
Morgan Dark	Doble Zero
Morgan Dark	Zero
Morgan Llywelyn	El druida
Morgan Rhodes	El abrazo de las tinieblas
Morgan Rhodes	La caída de los reinos
Morgan Rhodes	La primavera de los rebeldes
Morgan Rice	Esclava, guerrera, reina
Morgan Rice	El despertar de los dragones
Morgan Robertson	El naufragio del Titán
Morris Gleitzman	Ahora
Morris Gleitzman	Entonces
Morris Gleitzman	Una vez
Morris West	Manchado de sangre
Morris West	El abogado del diablo
Morris West	Las sandalias del pescador
Morris West	Dios salve su alma
Morris West	Arlequín
Morris West	La Salamandra
Morris West	Los bufones de Dios
Morris West	Lázaro
Morris West	Eminencia
Mortimer J. Adler	Cómo leer un libro
Morton Rhue	La ola
Murasaki Shikibu	Diarios de damas de la corte Heian
Murasaki Shikibu	La historia de Genji (ilustrado)
Muriel Barbery	La elegancia del erizo
Muriel Barbery	La vida de los elfos
Muriel Barbery	L’élégance du hérisson
Muriel Romana	La caravana de Venecia
Muriel Romana	Más allá de la gran muralla
Muriel Romana	El tigre de los mares
Muriel Spark	Los solteros
Muriel Spark	La abadesa de Crewe
Muriel Spark	Memento mori
Muriel Spark	El banquete
Muriel Spark	El asiento del conductor
Muriel Spark	Merodeando con aviesa intención
Muriel Spark	Las señoritas de escasos medios
Murray Bookchin	Anarquismo social o anarquismo personal
Murray Gell-Mann	El quark y el jaguar
Murray Leinster	Capitán del espacio
Murray Leinster	El planeta solitario
Murray Leinster	Explorador de planetas
Murray Leinster	Ataque desde la cuarta dimensión
Murray Leinster	Guerra a los djinns
Murray Leinster	Plataforma espacial
Murray Newton Rothbard	Lo esencial de Mises
Murray Newton Rothbard	La ética de la libertad
Murray Newton Rothbard	Poder y mercado
Murray Newton Rothbard	For a New Liberty
Musashi Miyamoto	El libro de los cinco anillos
Myra McEntire	La esfera
Myra McEntire	El temporal
N. Cala	Flores para mi tumba
N. K. Jemisin	The Fifth Season
N. K. Jemisin	Los cien mil reinos
N. K. Jemisin	Los reinos rotos
N. M. Browne	Guerreros de Alavna
N. T. Binh	Lubitsch
Nacho Abad	La verdad está equivocada
Nacho Ares	La tumba perdida
Nacho Ares	El retrato
Nacho Ares	El sueño de los faraones
Nacho Cabana	La chica que llevaba una pistola en el tanga
Nacho Guirado	La lista de los catorce
Nacho Montes	Zapatos rojos para saltar en los charcos
Nadine Gordimer	Ningún lugar semejante
Nadine Gordimer	La hija de Burger
Nadine Gordimer	La gente de July
Nagaru Tanigawa	La melancolía de Haruhi Suzumiya
Naguib Mahfuz	Miramar
Naguib Mahfuz	Entre dos palacios
Naguib Mahfuz	Palacio del deseo
Naguib Mahfuz	La azucarera
Naguib Mahfuz	El callejón de los milagros
Naguib Mahfuz	El Cairo nuevo
Naguib Mahfuz	Rhadopis
Naguib Mahfuz	La batalla de Tebas
Naguib Mahfuz	La maldición de Ra
Naguib Mahfuz	Hijos de nuestro barrio
Naguib Mahfuz	Akhenatón
Naguib Mahfuz	La taberna del gato negro
Naguib Mahfuz	Café Karnak
Naiara Domínguez	La chica de Pablo
Naief Yehya	Historias de mujeres malas
Najat El Hachmi	La hija extranjera
Najat El Hachmi	L’últim patriarca
Nalini Singh	El Ángel caído
Nalini Singh	El beso del Arcángel
Nalini Singh	Stroke of Enticement
Nalini Singh	La dama del Arcángel
Nalini Singh	Declaration of Courtship
Nalini Singh	La espada del Arcángel
Nalini Singh	Beat of Temptation
Nalini Singh	Whisper of Sin
Nalini Singh	Cautivos de la oscuridad
Nalini Singh	La tormenta del Arcángel
Nalini Singh	La noche del cazador
Nalini Singh	La llamada del deseo
Nalini Singh	La noche del jaguar
Nalini Singh	Caricias de hielo
Nalini Singh	La luna del leopardo
Nalini Singh	Juegos de pasión
Nalini Singh	Presa del placer
Nalini Singh	Marcada a fuego
Nalini Singh	Ardiente recuerdo
Nalo Hopkinson	Sister Mine
Nalo Hopkinson	Ladrona de medianoche
Nancy Huston	Marcas de nacimiento
Nancy Kleinbaum	El club de los poetas muertos
Nancy Kress	Mendigos en España
Nancy Kress	Mendigos y opulentos
Nancy Kress	La cabalgata de los mendigos
Nancy Kress	Una luz extraña
Nancy Scheper-Hughes	La muerte sin llanto
Nancy Springer	Apocalipsis
Nancy V. Berberick	Espada de reyes
Nancy V. Berberick	Dalamar el Oscuro
Nando Parrado	Milagro en los Andes
Naomi Klein	La doctrina del shock
Naomi Klein	Barreres i finestres
Naomi Klein	No Logo
Naomi Mitchison	Memorias de una mujer del espacio
Naomi Novik	Empire of Ivory
Naomi Novik	Tongues of Serpents
Naomi Novik	Victory of Eagles
Naomi Novik	Un cuento oscuro
Naomi Novik	Crucible of Gold
Naomi Novik	Blood of Tyrants
Naomi Novik	El dragón de Su Majestad
Naomi Novik	El trono de jade
Naomi Novik	La guerra de la pólvora
Naomi Novik	El imperio de marfil
Naomi Novik	His Majesty’s Dragon
Naomi Novik	Throne of Jade
Naomi Novik	Black Powder War
Napole	M
Napoleon Hill	Piense y hágase rico
Narcís Oller i Moragas	L’Escanyapobres
Narcís Oller i Moragas	La febre d’or
Narcissa Brown	El semental negro
Nassim Nicholas Taleb	El cisne negro
Nat Hentoff	Agente especial
Nat Hentoff	Blues para Charlie Darwin
Natalia Aguirre Zimerman	300 días en Afganistán
Natalia Ginzburg	Ant
Natalia Ginzburg	Las pequeñas virtudes
Natalia Ginzburg	Querido Miguel
Natalia Ginzburg	Las palabras de la noche
Natalia Ginzburg	El camino que va a la ciudad
Natalia Sanmartin Fenollera	El despertar de la señorita Prim
Natalie Angier	Mujer: una geografía íntima
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte I)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte II)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte III)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte IV)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte V)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte VI)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte VII)
Natalie Convers	Mariposas en tu estómago (Parte VIII)
Natalie Haynes	La furia ámbar
Natalie Meg Evans	La ladrona de vestidos
Natalie Zemon Davis	El regreso de Martin Guerre
Natalio Grueso	La soledad
Natascha Kampusch	3096 días
Natasha Pulley	El relojero de Filigree Street
Natasha Pulley	The Watchmaker of Filigree Street
Natasha Solomons	La viola de Tyneford House
Nathacha Appanah	El último hermano
Nathalie Kuperman	Breve elogio del odio
Nathan David Wilson	100 Puertas
Nathan David Wilson	El fuego del diente de León
Nathan Filer	La luna no está
Nathan L. Ensmenger	The Computer Boys Take Over
Nathan Long	Mataorcos
Nathan Long	Matahombres
Nathan Long	Mataelfos
Nathan Long	Matachamanes
Nathan Long	Matazombies
Nathan Long	El azote de Valnir
Nathan Long	La lanza rota
Nathan Long	Sangre corrupta
Nathan Long	Hija de la sangre
Nathan Long	Forja de la sangre
Nathanael West	Miss Lonelyhearts
Nathaniel Hawthorne	El libro de las maravillas / Cuentos de Tanglewood
Nathaniel Hawthorne	La letra escarlata
Nathaniel Hawthorne	La casa de los siete tejados (trad. Verónica Canales)
Nathaniel Hawthorne	El relato de un corsario yanqui
Nathaniel Hawthorne	La casa de los siete tejados
Nathaniel Hawthorne	La letra escarlata (trad. José Donoso & Pilar Serrano)
Nathaniel Hawthorne	La lletra escarlata
Nathaniel Hawthorne	Cuadernos norteamericanos
Nathaniel Hawthorne	Wakefield (Ilustrado/Bilingüe)
Nathaniel Hawthorne	Musgos de una vieja rectoría
Nathaniel Hawthorne	Los mejores cuentos
Nathaniel Hawthorne	El gran rostro de piedra
Nathaniel Hawthorne	Musgos de una vieja casa parroquial
Nathaniel Philbrick	En el corazón del mar
Nativel Preciado	Nadie pudo con ellos
Nativel Preciado	Llegó el tiempo de las cerezas
Natsuo Kirino	Crónicas de una diosa
Natsuo Kirino	Grotesco
Nawal El Saadawi	La caída del Imán
Nawal El Saadawi	La cara desnuda de la mujer 
Neal Asher	The Departure
Neal Asher	Jupiter War
Neal Asher	Zero Point
Neal Shusterman	Reconexión
Neal Shusterman	Inconexión
Neal Shusterman	Desconexión
Neal Stephenson	Zodiac
Neal Stephenson	Interfaz
Neal Stephenson	Seveneves. Siete Evas
Neal Stephenson	La telaraña
Neal Stephenson	Azogue
Neal Stephenson	La confusión
Neal Stephenson	El sistema del mundo
Neal Stephenson	La era del diamante
Neal Stephenson	Mongoliad
Neal Stephenson	Seveneves
Neal Stephenson	Anatema
Neal Stephenson	Criptonomicón
Neal Stephenson	En el principio… fue la línea de comandos
Neal Stephenson	Snow Crash
Neal Stephenson	The Big U
Neal Stephenson	Reamde
Ned Beauman	Glow
Ned Beauman	El accidente del teletransporte
Ned Beauman	Escarabajo Hitler
Nedjma	La almendra
Neil Cross	Capturado
Neil deGrasse Tyson	Crónicas del espacio
Neil deGrasse Tyson	Orígenes
Neil Gaiman	American Gods (Edición X Aniversario)
Neil Gaiman	Objetos frágiles
Neil Gaiman	Material sensible
Neil Gaiman	Humo y espejos
Neil Gaiman	The Ocean at the End of the Lane
Neil Gaiman	Stardust
Neil Gaiman	El libro del cementerio
Neil Gaiman	El océano al final del camino
Neil Gaiman	El cementerio sin lápidas y otras historias negras
Neil Gaiman	Neverwhere (Ed 20° aniversario)
Neil Gaiman	El libro del cementerio [Ilustrado]
Neil Gaiman	Coraline
Neil Gaiman	Neverwhere
Neil Gaiman	Los hijos de Anansi
Neil Gaiman	Neverwhere
Neil Gaiman	Interworld
Neil Gaiman	La joven durmiente y el huso
Neil Gordon	Los que te rodean
Neil McGregor	La historia del mundo en 100 objetos
Neil Postman	Divertirse hasta morir
Neil Young	Memorias de Neil Young: el sueño de un hippie
Nele Neuhaus	Quien siembra vientos recoge tempestades
Nele Neuhaus	Algunas heridas nunca se curan
Nele Neuhaus	Amigos hasta la muerte
Nele Neuhaus	Blancanieves debe morir
Nélida Piñon	Libro de horas
Nélida Piñon	Voces del desierto
Nélida Piñon	La república de los sueños
Neliel Cross	Envuelto en llamas
Neliel Cross	La Sociedad de Asesinos
Neliel Cross	El hijo de la Diosa
Nell Kimball	Memorias de una madame americana
Nelle Harper Lee	Matar un rossinyol
Nelle Harper Lee	Matar un ruiseñor
Nelle Harper Lee	Vés i aposta un sentinella
Nelle Harper Lee	Ve y pon un centinela
Nelle Harper Lee	To Kill a Mockingbird
Nelle Harper Lee	Go Set a Watchman
Nellie Campobello	Cartucho
Nelson Algren	Un paseo por el lado salvaje
Nelson Algren	El hombre del brazo de oro
Nelson DeMille	El club Custer Hill
Nelson DeMille	La odisea de Talbot
Nelson DeMille	El juego del león
Nelson DeMille	Isla misterio
Nelson DeMille	Conjura de silencio
Nelson Johnson	Boardwalk Empire
Nelson Mandela	El largo camino hacia la libertad
Nerea Riesco	Las puertas del paraíso
Nerea Riesco	El país de las mariposas
Nerea Riesco	Tempus
Néstor Almendros	Días de una cámara
Néstor Braidot	Cómo funciona tu cerebro para dummies
Netanel Lorch	Las guerras de Israel
Neus Arqués Salvador	Marketing para escritores
Nevil Shute	Aquel país lejano
Ngaio Marsh	Un hombre muerto
Ngũgĩ wa Thiong’o	El brujo del cuervo
Niall Ferguson	La gran degeneración
Niall Ferguson	El imperio británico
Niall Ferguson	Civilización
Niall Leonard	Jugando con fuego
Niamh Greene	El secreto de Coco
Nic Pizzolatto	Galveston
Nic Pizzolatto	La profundidad del mar Amarillo
Nicanor Parra	Obra gruesa
Nicci French	Enterrado en la memoria
Nicci French	Sonata para un muerto
Niccol	Tu i jo
Niccolò Ammaniti	No tengo miedo
Nicholas Avedon	11,4 sueños luz
Nicholas Best	Cinco días que estremecieron al mundo
Nicholas Blake	La bestia debe morir
Nicholas C. Prata	Ángeles de acero
Nicholas Carr	Atrapados
Nicholas de Lange	El judaísmo
Nicholas Evans	Cuando el abismo separa
Nicholas Evans	El hombre que susurraba a los caballos
Nicholas Evans	Tierra de lobos
Nicholas Guild	El aviso de Berlín
Nicholas Guild	El asirio
Nicholas Guild	La estrella de sangre
Nicholas Guild	El Macedonio
Nicholas Guild	El tatuaje de Linz
Nicholas Merton	Kennedy era un estorbo
Nicholas Monsarrat	Mar cruel
Nicholas Negroponte	El mundo digital
Nicholas Nicastro	Hijos de Esparta
Nicholas Nicastro	Alejandro Magno. Imperio de ceniza
Nicholas Rescher	La suerte
Nicholas Sparks	The Notebook
Nicholas Sparks	Querido John
Nicholas Sparks	A primera vista
Nicholas Sparks	Cuando te encuentre
Nicholas Sparks	El rescate
Nicholas Sparks	El viaje más largo
Nicholas Sparks	Tal como somos
Nicholas Sparks	Dear John
Nicholas Sparks	Noches de tormenta
Nicholas Sparks	El cuaderno de Noah
Nicholas Sparks	El sendero del amor
Nicholas Sparks	Un paseo para recordar
Nicholas Sparks	La última canción
Nicholas Sparks	Mensaje en una botella
Nicholas Sparks	Lo mejor de mi
Nicholas Wapshott	Keynes vs Hayek
Nicholas Wilcox	Las trompetas de Jericó
Nicholas Wilcox	La sangre de Dios
Nicholas Wilcox	Los falsos peregrinos
Nicholas Wilcox	La lápida templaria
Nicholas Wilcox	Los templarios y la mesa de Salomón
Nick Bilton	La verdadera historia de Twitter
Nick Brown	El estandarte imperial
Nick Brown	Una costa lejana
Nick Cave	La mort d’en Bunny Munro
Nick Drake	El reino de las sombras
Nick Drake	El reino de los muertos
Nick Drake	El reino del caos
Nick Flynn	Otra noche de mierda en esta puta ciudad
Nick Hornby	Cómo ser buenos
Nick Hornby	Juliet, desnuda
Nick Hornby	Alta fidelidad
Nick Hornby	En picado
Nick Hornby	Un gran chico
Nick Hornby	Fiebre en las gradas
Nick Kyme	Nocturne
Nick Kyme	Salamandra
Nick Kyme	Draco de fuego
Nick Kyme	El quebrantador de juramentos
Nick Mason	Dentro de Pink Floyd
Nick Sagan	Código genético
Nick Stone	Vud
Nick West	Misterio del dragón
Nick West	Misterio del león nervioso
Nickolas Butler	Canciones de amor a quemarropa
Nicky Pellegrino	Deliciosa Chiara
Nico Rotstein	Paseo Surreal
Nicol	Discursos sobre la primera d
Nicola Griffith	Río lento
Nicolai Lilin	Educación Siberiana
Nicolai Lilin	Una educació siberiana
Nicolas Barreau	Atardecer en París
Nicolas Barreau	La mujer de mi vida
Nicolas Barreau	Me encontrarás en el fin del mundo
Nicolas Barreau	La sonrisa de las mujeres
Nicolas Barreau	París es siempre una buena idea
Nicolás Casariego	Cazadores de luz
Nicolas Courcier	La leyenda Final Fantasy VII
Nicolas Dickner	Apocalipsis para principiantes
Nicolas d’ Estienne d’Orves	Huérfanos del mal
Nicolás Fernández de Moratín	Arte de las putas
Nicolas Freeling	¿Por qué suenan las cornetas?
Nicolas Freeling	Los amos de la noche
Nicolas Freeling	Meinard Stam, ara difunt
Nicolas Freeling	El viento del norte
Nicolas Freeling	La viuda
Nicolás Maquiavelo	Del arte de la guerra
Nicolás Maquiavelo	El Príncipe
Nicolás Maquiavelo	El príncep
Nicolás Maquiavelo	La Mandrágora
Nicolás Márquez	El canalla
Nicole C. Vosseler	El cielo sobre Darjeeling
Nicole C. Vosseler	Más allá del Nilo
Nicole Casanova	Günter Grass. Conversaciones con Nicole Casanova
Nicole Krauss	La historia del amor
Nicole Krauss	La gran casa. Historia de un escritorio.
Nicole Krauss	Llega un hombre y dice
Nicole Wilde	Así que quieres ser adiestrador
Nicole Williams	El lado explosivo de Jude
Nicole Williams	El lado irresistible de Jude
Nicole Williams	El lado peligroso de Jude
Nieves Concostrina	Menudas historias de la Historia
Nieves Concostrina	Polvo eres
Nieves Concostrina	Polvo eres II
Nieves Concostrina	Se armó la de San Quintín
Nieves Concostrina	Antonia
Nieves Herrero	Lo que escondían sus ojos
Nigel Barley	El antropólogo inocente
Nigel Warburton	Una pequeña historia de la filosofía
Nikola Tesla	Firmado: Nikola Tesla. Escritos y cartas, 1890-1943
Nikola Tesla	Yo y la energía
Nikolái Alekséievich Ostrovski	Así se templó el acero
Nikolái Gógol	El casamiento
Nikolái Gógol	El inspector
Nikolái Gógol	El capote (ilustrado)
Nikolái Gógol	Taras Bulba
Nikolái Gógol	Las veladas de Dikanka
Nikolái Gógol	Almas muertas
Nikolái Gógol	El capote
Nikolái Gógol	La nariz
Nikolái Gógol	Por qué se pelearon los dos Ivanes
Nikolái Gógol	Vi
Nikolái Leskov	La pulga de acero
Nikolái Leskov	El peregrino encantado
Nikolái Leskov	Lady Macbeth de Mentsk (Ilustrado)
Nikolaus Wachsmann	KL. Historia de los campos de concentraci
Nikos Kazantzakis	Alexis Zorba, el griego
Nikos Kazantzakis	Cristo de nuevo crucificado
Nikos Kazantzakis	La última tentación (de Cristo)
Nina Blazon	Embrujo
Nina Blazon	La novia maldita
Nina Darnton	Llamada a medianoche
Nino Treusch	El conejo blanco
Nir Baram	Las buenas personas
Noah Charney	El ladrón de arte
Noah Charney	Los ladrones del Cordero Místico
Noah Gordon	Chamán
Noah Gordon	El comité de la muerte
Noah Gordon	El médico
Noah Gordon	El metge
Noah Gordon	El último judío
Noah Gordon	El celler
Noah Gordon	La doctora Cole
Noah Gordon	El diamante de Jerusalén
Noah Gordon	La bodega
Noah Gordon	El rabino
Noah Hawley	Antes de la ca
Noam Chomsky	Cómo nos venden la moto
Noam Chomsky	Las intenciones del Tío Sam
Noam Chomsky	La naturaleza humana: justicia versus poder. Un debate
Noam Chomsky	Sobre el poder y la ideología
Noe Casado	Tal vez igual que ayer
Noe Casado	Sin reservas
Noe Casado	Sin palabras
Noël Carroll	Filosofía del terror o paradojas del corazón
Noelia Amarillo	Cuando la memoria olvida
Noelia Amarillo	El corazón de una estrella
Noelia Amarillo	Falsas apariencias
Noelia Amarillo	Ardiente verano
Noelia Amarillo	¿Suave como la seda?
Noelia Amarillo	Atrévete a quererme
Noelia Amarillo	El sacrificio del Verdugo
Nolasc Acarín Tusell	El cerebro del rey
Nora Roberts	Una luz furtiva
Nora Roberts	Estrella cautiva
Nora Roberts	Esplendor secreto
Nora Roberts	La testigo
Nora Roberts	Impulso
Nora Roberts	En exclusiva
Nora Roberts	Amor en verano
Nora Roberts	La casa de la playa
Nora Roberts	Un héroe en Nueva York
Nora Roberts	Polos opuestos
Nora Roberts	Atrapada
Nora Roberts	Un sueño atrevido
Nora Roberts	Recordando el ayer
Nora Roberts	Legado mágico
Nora Roberts	Un amor para siempre
Nora Roberts	La música del amor
Nora Roberts	La mejor apuesta
Nora Roberts	Negocios y placer
Nora Roberts	Solo trabajo
Nora Roberts	Unidos por la ley
Nora Roberts	Compartir un sueño
Nora Roberts	El primer encuentro
Nora Roberts	El final de un sueño
Nora Roberts	Arrastrado por el mar
Nora Roberts	Atreverse a amar
Nora Roberts	Nuevos horizontes
Nora Roberts	Llamaradas
Nora Roberts	Embrujo
Nora Roberts	Una larga espera
Nora Roberts	En busca de un sueño
Nora Roberts	Cuando sube la marea
Nora Roberts	Bruja Oscura
Nora Roberts	Tentando al destino
Nora Roberts	Fascinación
Nora Roberts	La llave de la luz
Nora Roberts	La llave de la sabiduría
Nora Roberts	La llave del valor
Nora Roberts	Hechizo
Nora Roberts	Luz en la tormenta
Nora Roberts	Magos, amantes y ladrones
Nora Roberts	Emboscada
Nora Roberts	La mentira
Nora Roberts	La vecina perfecta
Nora Roberts	Traiciones
Nora Roberts	El comienzo de una saga - Rebelión y Miedo al amor
Nora Roberts	La derrota de un soltero
Nora Roberts	El santuario
Nora Roberts	Verdades y mentiras
Nora Roberts	Tres destinos
Nora Roberts	Al rojo vivo
Nora Roberts	Todas las posibilidades
Nora Roberts	Claro de luna
Nora Roberts	Destinos de pasión
Nora Roberts	Deseo y venganza
Nora Roberts	Las viñas de Napa Valley
Nora Roberts	Hermanos de sangre
Nora Roberts	El bosque de Hollow
Nora Roberts	Una vida juntos
Nora Roberts	La piedra pagana
Nora Roberts	Álbum de boda
Nora Roberts	Junto a mí
Nora Roberts	Rosas sin espinas
Nora Roberts	Lejos de todo
Nora Roberts	Sabor a ti
Nora Roberts	Turno de noche
Nora Roberts	Para siempre
Nora Roberts	Un puerto de abrigo
Nora Roberts	Sombra nocturna
Nora Roberts	Sortilegio
Nora Roberts	Un grito en la noche
Nora Roberts	El coleccionista
Nora Roberts	Humo en la noche
Nora Roberts	Temores en la noche
Nora Roberts	Siempre hay un mañana
Nora Roberts	El primer y último amor
Nora Roberts	Hechizo en la niebla
Nora Roberts	La esperanza perfecta
Nora Roberts	Una luz en su vida
Nora Roberts	Fuego irlandés
Nora Roberts	Rosa irlandesa
Nora Roberts	Rebelde irlandés
Nora Roberts	La bahía azul
Nora Roberts	Ahora y siempre
Nora Roberts	Dalia azul
Nora Roberts	Buscando novias
Nora Roberts	Rosa negra
Nora Roberts	Por amor
Nora Roberts	Demasiados secretos
Nora Roberts	Lirio rojo
Nora Roberts	Baile en el aire
Nora Roberts	Cielo y tierra
Nora Roberts	La Cruz de Morrigan
Nora Roberts	El hombre de sus sueños
Nora Roberts	Afrontar el fuego
Nora Roberts	El Baile de los Dioses
Nora Roberts	Construyendo un amor
Nora Roberts	El Valle del Silencio
Nora Roberts	Sin ley
Nora Roberts	Mágicos momentos
Nora Roberts	Una mujer de suerte
Nora Roberts	Reencuentro
Nora Roberts	Los novios MacGregor
Nora Roberts	Cortejando a Catherine
Nora Roberts	Mar de tesoros
Nora Roberts	Mundos opuestos
Nora Roberts	Ángeles caídos
Nora Roberts	Jugando con fuego
Nora Roberts	Un hombre para Amanda
Nora Roberts	Por el amor de Lilah
Nora Roberts	La rendición de Suzanna
Nora Roberts	La isla del amor
Nora Roberts	Nacida del fuego
Nora Roberts	Nacida del hielo
Nora Roberts	Nacida de la vergüenza
Nora Roberts	A medianoche
Nora Roberts	Sola ante el peligro
Norah Sanders	La balada del corazón salvaje
Norbert Elias	Sociología fundamental
Norbert Elias	La sociedad de los individuos
Norbert Elias	Compromiso y distanciamiento
Norbert Elias	Teoría del símbolo
Norbert Elias	Deporte y ocio en el proceso de la civilización
Norbert Elias	Sobre el tiempo
Norbert Elias	Mozart. Sociología de un genio
Norbert Wiener	Dios y Golem S.A
Norberto Bobbio	Derecha e izquierda
Norberto Lebermann	Cuentos de hadas alemanes
Norma Huidobro	El misterio del mayordomo
Norma Huidobro	Octubre, un crimen
Norman Cohn	Los demonios familiares de Europa
Norman Cohn	El mito de la conspiraci
Norman Davies	Europa en guerra, 1939-1945
Norman F. Dixon	Sobre la psicología de la incompetencia militar
Norman G. Finkelstein	La industria del Holocausto
Norman Mailer	Fuera de la ley
Norman Mailer	Los tipos duros no bailan
Norman Mailer	El castillo en el bosque
Norman Mailer	Los desnudos y los muertos
Norman Mailer	El fantasma de Harlot
Norman Mailer	La canción del verdugo
Norman Mailer	Noches de la Antigüedad
Norman Spinrad	Jinetes de la antorcha
Norman Spinrad	El sueño de hierro
Norman Spinrad	Mundo intermedio
Norman Stephan Kinsella	Contra la propiedad intelectual
Novalis	Los discípulos en Sais
Novalis	Himnos a la Noche
Novalis	Enrique de Ofterdingen
Nuccio Ordine	La utilidad de lo inútil
Núria Esponellà	La hija de la nieve
Nuria Labari	Cosas que brillan cuando est
Nuria Labari	Los borrachos de mi vida
Núria Masot	La sombra del templario
Núria Masot	El laberinto de la serpiente
Núria Masot	La llave de oro
Núria Masot	Las puertas del mal
Núria Masot	El sepulcro del cuervo
Nuria Roca	Lo inevitable del amor
Nuria Roca	Para Ana (de tu muerto)
Nuria Roca	Los caracoles no saben que son caracoles
Nuria Roca	Sexualmente
Nuria S. Salvador	El tablero del mundo
Nuruddin Farah	Eslabones
Nuruddin Farah	Nudos
O. Henry	Historias de Nueva York
Oakley Hall	Ambrose Bierce y la reina de picas
Oakley Hall	Apaches
Oakley Hall	Bad Lands
Oakley Hall	Warlock
Observatorio Metropolitano	La apuesta municipalista
Observatorio Metropolitano	Crisis y revolución
Octave Mirbeau	Diario de una camarera
Octave Mirbeau	El Jardín de los Suplicios
Octave Mirbeau	Memoria de Georges el amargado
Octavia E. Butler	Amanecer
Octavia E. Butler	Ritos de madurez
Octavia E. Butler	Imago
Octavia E. Butler	Bloodchild and Other Stories
Octávio Lothar	El impudor de la mirada
Octavio Paz	Itinerario
Octavio Paz	El laberinto de la soledad
Octavio Paz	La llama doble
Octavio Paz	El arco y la lira
Octavio Ruiz-Manj	Algunos hombres buenos
Ofèlia Dracs	Diez manzanitas tiene el manzano
Og Mandino	El vendedor más grande del mundo
Ōgai Mori	El intendente Sansho
Ōgai Mori	La bailarina
Olaf Stapledon	Sirio
Olaf Stapledon	Last and First Men
Olaf Stapledon	La última y la primera humanidad
Olaf Stapledon	Star Maker
Olaf Stapledon	Hacedor de estrellas
Olaf Stapledon	Juan Raro
Olaf Stapledon	Odd John
Olen Steinhauer	El turista
Olen Steinhauer	La salida más cercana
Olga Castanyer Mayer-Spiess	La asertividad: expresión de una sana autoestima
Olga Guirao	La llamada
Olga Lengyel	Los hornos de Hitler
Olga Nicolaievna	Estoy viva
Olga Salar	Jimena no deshoja margaritas
Olga Salar	Martina agitada, no revuelta
Olga Salar	Melodía inmortal
Olga Salar	Romance inmortal
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: Renaissance
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: La hermandad
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: La cruzada secreta
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: Revelaciones
Oliver Bowden	Assassin´s Creed: Forsaken
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: Unity
Oliver Bowden	Assassin’s Creed: Black Flag
Oliver Goldsmith	El vicario de Wakefield
Oliver Matuschek	Las tres vidas de Stefan Zweig
Oliver Sacks	Alucinaciones
Oliver Sacks	Veo una voz
Oliver Sacks	L’illa dels cecs al color
Oliver Sacks	En movimiento. Una vida
Oliver Sacks	Gratitud
Oliver Sacks	Musicofilia
Oliver Sacks	Despertares
Oliver Sacks	El tío Tungsteno
Oliver Sacks	Un antropólogo en Marte
Oliver Sacks	El hombre que confundió a su mujer con un sombrero
Oliverio Girondo	Obras completas
Oliverio Girondo	Espantapájaros
Olivia Ardey	Un verano en la Provenza
Olivia Ardey	Regálame París
Olivia Ardey	En la Toscana te espero
Olivia Ardey	Si te quedas en Escocia
Olivier Barde-Cabuçon	Misa negra
Olivier Barde-Cabuçon	Casanova y la mujer sin rostro
Olivier Truc	El estrecho del Lobo
Olivier Truc	El último lapón
Olivier Truc	L
Omar Jayyam	Rubaiyat
Orfeo Suárez	Palabra de entrenador
Organización de las Naciones Unidas	Carta de la Tierra
Organización de las Naciones Unidas	Carta de las Naciones Unidas y Estatuto de la Corte Internacional de Justicia
Orhan Pamuk	Me llamo Rojo
Orhan Pamuk	El libro negro
Orhan Pamuk	Nieve
Orhan Pamuk	El museo de la inocencia
Orhan Pamuk	La vida nueva
Orhan Pamuk	El castillo blanco
Orhan Pamuk	Otros colores
Orhan Pamuk	El novelista ingenuo y el sentimental
Orhan Pamuk	Cevdet Bey e hijos
Oriana Fallaci	La rabia y el orgullo
Oriana Fallaci	Un hombre
Oriana Fallaci	Carta a un niño que nunca nació
Oriana Fallaci	El sexo in
Oriana Fallaci	Entrevista con la historia
Oriana Fallaci	Un sombrero lleno de cerezas
Oriana Fallaci	La fuerza de la Razón
Oriana Fallaci	Inshallah
Oriol Amat	Contabilidad y finanzas para dummies
Oriol Regàs Pagès	Los años divinos
Oriol Vergés	Un pueblo contra los Hamid
Orlando Guerrero Diedrich	Mnemosine
Orlando Guerrero Diedrich	Gnoosfera
Orlando van Bredam	La música en que flotamos
Orson Scott Card	El séptimo hijo
Orson Scott Card	El joc de l’Ender
Orson Scott Card	Esperanza del Venado
Orson Scott Card	El cuerpo de la casa
Orson Scott Card	Fuego del corazón
Orson Scott Card	Nacidos en la Tierra
Orson Scott Card	Cómo escribir ciencia-ficción y fantasía
Orson Scott Card	La ciudad de cristal
Orson Scott Card	Retorno a la Tierra
Orson Scott Card	Las naves de la Tierra
Orson Scott Card	La llamada de la Tierra
Orson Scott Card	Consejera de inversiones
Orson Scott Card	La memoria de la Tierra
Orson Scott Card	El maestro cantor
Orson Scott Card	Abyss
Orson Scott Card	La tierra en llamas
Orson Scott Card	Niños perdidos
Orson Scott Card	Sombras en Fuga
Orson Scott Card	Calle de Magia
Orson Scott Card	El profeta rojo
Orson Scott Card	Mapas en un espejo
Orson Scott Card	Ruinas
Orson Scott Card	El guardián de los sueños
Orson Scott Card	Guerra de regalos
Orson Scott Card	Imperio
Orson Scott Card	Alvin el aprendiz
Orson Scott Card	Alvin el oficial
Orson Scott Card	Wyrms
Orson Scott Card	Observadores del pasado: La redención de Cristobal Colón
Orson Scott Card	Tratamiento invasor
Orson Scott Card	La puerta oculta
Orson Scott Card	Primeros encuentros
Orson Scott Card	Hijos de la mente
Orson Scott Card	Ender en el exilio
Orson Scott Card	La tierra desprevenida
Orson Scott Card	La sombra de Ender
Orson Scott Card	La Sombra del Hegemón
Orson Scott Card	Marionetas de la sombra
Orson Scott Card	La sombra del gigante
Orson Scott Card	La gente del margen
Orson Scott Card	Traición
Orson Scott Card	El juego de Ender
Orson Scott Card	La voz de los muertos
Orson Scott Card	Ender el xenocida
Orson Scott Card	Encantamiento
Orson Scott Card	Earth Afire
Orson Scott Card	Earth Unaware
Orson Scott Card	La saga de Worthing
Orson Scott Card	Un planeta llamado Traición
Orson Scott Card	Pathfinder
Orson Scott Card	El juego de Ender (relato corto)
Orson Scott Card	El ladrón de puertas
Osamu Dazai	Indigno de ser humano
Osamu Dazai	Colegiala
Osamu Dazai	Cuentos de cabecera
Óscar Aibar	Tu mente extiende cheques que tu cuerpo no puede pagar
Óscar Bribián	El sueño del depredador
Óscar Contardo	Raro, una historia gay de Chile
Óscar de la Borbolla	Las vocales malditas
Oscar De La Hoya	Un sueño americano
Óscar Dulce	El último bosque de la Celtiberia
Óscar Hernández	El viaje de Marcos
Óscar Hernández	Esclavos del destino
Oscar Hijuelos	Los reyes del mambo tocan canciones de amor
Oscar Lewis	Los hijos de Sánchez
Óscar Lobato	La fuerza y el viento
Oscar Masotta	Ensayos lacanianos
Oscar Moore	Un asunto de vida y sexo
Óscar Parra de Carrizosa	Los Cinco y el secreto de la montaña
Óscar Parra de Carrizosa	Los Cinco en la Isla Monasterio
Óscar Parra de Carrizosa	Un susto para los Cinco
Óscar Terol	El vasco que no comía demasiado
Óscar Terol	Todos nacemos vascos
Óscar Terol	Ponga un vasco en su vida
Óscar Terol	La era del estreñimiento
Óscar Terol	Técnicas de la mujer vasca para la doma y monta de maridos
Oscar Wilde	Poemas en prosa
Oscar Wilde	El alma del hombre bajo el socialismo
Oscar Wilde	El retrato de Dorian Gray (trad. Alejandro Palomas)
Oscar Wilde	El abanico de Lady Windermere
Oscar Wilde	El secreto de la vida: Ensayos
Oscar Wilde	El crimen de Lord Arthur Savile
Oscar Wilde	La balada de la cárcel de Reading
Oscar Wilde	The Canterville Ghost
Oscar Wilde	El crimen de Lord Arthur Saville
Oscar Wilde	Una mujer sin importancia
Oscar Wilde	El príncipe feliz y otros cuentos
Oscar Wilde	Una casa de granadas
Oscar Wilde	De profundis
Oscar Wilde	La importancia de no hacer nada
Oscar Wilde	La importancia de discutirlo todo
Oscar Wilde	El retrato de Dorian Gray
Oscar Wilde	De profundis (trad. M. L. Balseiro)
Oscar Wilde	La decadencia de la mentira
Oscar Wilde	Salomé
Oscar Wilde	Cuentos completos
Oscar Wilde	La importancia de llamarse Ernesto
Oscar Wilde	Teleny
Oscar Wilde	De profundis y otros escritos de la cárcel
Oscar Wilde	El fantasma de Canterville
Oscar Wilde	Cartas a Lord Alfred Douglas
Oscar Wilde	The uncensored picture of Dorian Gray
Oscar Wilde	The picture of Dorian Gray (20 chapters)
Oscar Wilde	The picture of Dorian Gray (First printing version)
Oskar Panizza	La fábrica de hombres y otros relatos
Osvaldo Baigorria	El amor libre
Osvaldo Bayer	Severino Di Giovanni
Osvaldo Bayer	Los Anarquistas Expropiadores
Osvaldo Bazán	Y un día Nico se fue
Osvaldo Soriano	Una sombra ya pronto serás
Osvaldo Soriano	La hora sin sombra
Osvaldo Soriano	Rebeldes, soñadores y fugitivos
Osvaldo Soriano	Triste, solitario y final
Osvaldo Soriano	Cómicos, tiranos y leyendas
Osvaldo Soriano	Artistas, locos y criminales
Osvaldo Soriano	Piratas, fantasmas y dinosaurios
Osvaldo Soriano	Arqueros, ilusionistas y goleadores
Osvaldo Soriano	No habrá más penas ni olvido
Osvaldo Soriano	A sus plantas rendido un león
Osvaldo Soriano	Cuentos de los años felices
Osvaldo Soriano	El ojo de la patria
Osvaldo Soriano	Cuarteles de invierno
Oswald Spengler	La decadencia de Occidente II
Oswald Spengler	La decadencia de Occidente I
Otfried Preussler	Agustina la payasa
Otfried Preussler	El bandido Saltodemata
Otfried Preussler	Krabat y el molino del diablo
Otfried Preussler	El geniecillo del agua
Otfried Preussler	Nuevas aventuras del bandido Saltodemata
Otfried Preussler	El bandido Saltodemata y la bola de cristal
Otto Rahn	La corte de Lucifer
Otto Rahn	Cruzada contra el Grial
Otto Rosenberg	Un gitano en Auschwitz
Ovidio	Tristes y Pónticas
Ovidio	Fastos
Ovidio	Amores - Arte de Amar - Sobre la Cosmética del rostro - Remedios contra el amor
Ovidio	Metamorfosis Libros VI-X
Ovidio	Metamorfosis Libros I-V
Ovidio	Metamorfosis
Ovidio	Metamorfosis (Trad. Leonetti)
Owen Jones	Chavs: la demonización de la clase obrera
Owen Jones	El Establishment
Owen Sheers	Vi a un hombre
P	Desde el exilio
P. C. Cast	Marcada
P. C. Cast	Traicionada
P. C. Cast	Elegida
P. C. Cast	Indómita
P. C. Cast	Atrapada
P. C. Cast	Tentada
P. C. Cast	Abrasada
P. C. Cast	Renacida
P. C. Cast	Oculta
P. C. Cast	Predestinada
P. D. James	Intrigas y deseos
P. D. James	Una cierta justicia
P. D. James	Pecado original
P. D. James	Muertes poco naturales
P. D. James	Hijos de Hombres
P. D. James	Mortaja para un ruiseñor
P. D. James	La muerte llega a Pemberley
P. D. James	Cubridle el rostro
P. D. James	Un impulso criminal
P. D. James	La torre negra
P. D. James	No apto para mujeres
P. D. James	Sabor a muerte
P. D. James	Muerte en la clínica privada
P. D. James	Muerte en el seminario
P. D. James	La sala del crimen
P. D. James	Todo lo que sé sobre novela negra
P. D. James	La calavera bajo la piel
P. D. James	Muerte de un forense
P. D. James	El faro
P. D. James	La octava víctima
P. D. Uspenskiï	Psicología de la posible evolución del hombre
P. D. Uspenskiï	Fragmentos de una enseñanza desconocida
P. D. Uspenskiï	El cuarto camino
P. D. Uspenskiï	Un nuevo modelo del universo
P. E. Cleator	Los lenguajes perdidos
P. G. Wodehouse	El hombre con dos pies izquierdos
P. G. Wodehouse	Ukridge
P. G. Wodehouse	El gas hilarante
P. G. Wodehouse	De acuerdo, Jeeves
P. G. Wodehouse	Dieciocho agujeros
P. G. Wodehouse	El código de los Wooster
P. G. Wodehouse	El inimitable Jeeves
P. G. Wodehouse	Gracias Jeeves
P. G. Wodehouse	Jeeves y el espíritu feudal
P. G. Wodehouse	Llamen a Jeeves
P. G. Wodehouse	Luna de verano
P. G. Wodehouse	Picadilly Jim
P. G. Wodehouse	Luna llena
P. G. Wodehouse	El castillo de Blandings
P. G. Wodehouse	Locuras de Hollywood
P. G. Wodehouse	Si yo fuera usted
P. G. Wodehouse	Mal tiempo
P. G. Wodehouse	Ómnibus Jeeves. Tomo I
P. G. Wodehouse	Ómnibus Jeeves. Tomo II
P. J. O’Rourke	Cómo tener la casa como un cerdo
P. J. O’Rourke	Alucinaciones de un reptil americano
P. L. Travers	Mary Poppins in the Kitchen
P. L. Travers	Mary Poppins
P. L. Travers	Vuelve Mary Poppins
P. L. Travers	Mary Poppins Opens the Door
P. L. Travers	Mary Poppins in the Park
P. L. Travers	Mary Poppins from A to Z
P. L. Travers	Mary Poppins
P. L. Travers	Mary Poppins Comes Back
P. Ruiz Trujillo	Aristóteles. De la potencia al acto
Pablo Antoñana	La cuerda rota
Pablo Barrera	Mi nombre es Penumbra
Pablo C. Reyna	La gu
Pablo Casado	Tres días / Tres noches
Pablo D	El reino suevo (411-585)
Pablo de Azcárate	Mi embajada en Londres durante la Guerra Civil Española
Pablo de Santis	Desde el ojo del pez
Pablo de Santis	El enigma de París
Pablo de Santis	La sombra del dinosaurio
Pablo de Santis	El calígrafo de Voltaire
Pablo de Santis	El buscador de finales
Pablo de Santis	Lucas Lenz y el Museo del Universo
Pablo de Santis	Los anticuarios
Pablo de Santis	El inventor de juegos
Pablo de Santis	El juego del laberinto
Pablo de Santis	El Último Espía
Pablo de Santis	La traducción
Pablo de Santis	La sexta lámpara
Pablo de Santis	Cr
Pablo d’ Ors	El amigo del desierto
Pablo d’ Ors	Andanzas del impresor Zollinger
Pablo d’ Ors	Biografía del silencio
Pablo Fernández Beri	Un cambio pacífico
Pablo Hernández Garzón	Un perro en el diván
Pablo Iglesias Turri	Maquiavelo frente a la gran pantalla
Pablo Martín Sánchez	El anarquista que se llamaba como yo
Pablo Neruda	Nuevas odas elementales
Pablo Neruda	Plenos poderes
Pablo Neruda	Geografía infructuosa
Pablo Neruda	Estravagario
Pablo Neruda	Tercer libro de las odas
Pablo Neruda	Veinte poemas de amor y una canción desesperada
Pablo Neruda	Tus pies toco en la sombra y otros poemas inéditos
Pablo Neruda	Residencia en la tierra
Pablo Neruda	Confieso que he vivido
Pablo Neruda	El habitante y su esperanza
Pablo Neruda	El hondero entusiasta
Pablo Neruda	Tentativa del hombre infinito
Pablo Neruda	Libro de las preguntas
Pablo Neruda	Anillos
Pablo Neruda	Tercera residencia
Pablo Neruda	El mar y las campanas
Pablo Neruda	Odas elementales
Pablo Neruda	Para nacer he nacido
Pablo Neruda	El corazón amarillo
Pablo Neruda	Cien sonetos de amor
Pablo Neruda	2000
Pablo Neruda	La rosa separada
Pablo Neruda	Jardín de invierno
Pablo Neruda	Elegía
Pablo Neruda	Defectos escogidos
Pablo Neruda	Canto general
Pablo Neruda	Los versos del capitán
Pablo Neruda	Crepusculario
Pablo Palacio	Vida del ahorcado
Pablo Palacio	Obras completas
Pablo R. Nogueras	El apeadero del muerto
Pablo Ramos	En cinco minutos levántate María
Pablo Ramos	El origen de la tristeza
Pablo Ramos	La ley de la ferocidad
Pablo Ramos	El camino de la luna
Pablo Raphael	La Fábrica del Lenguaje, S. A.
Pablo Robles	Los Plateados de Tierra Caliente
Pablo Tusset	Oxford 7
Pablo Tusset	Sakamura, Corrales y los muertos rientes
Pablo Tusset	Lo mejor que le puede pasar a un cruasán
Pablo Tusset	En el nombre del cerdo
Pablo Victoria	El día que España derrotó a Inglaterra
Pacho O’Donnell	Juana Azurduy, la teniente coronela
Paco Ignacio Taibo II	Ernesto Guevara, también conocido como el Che
Paco Ignacio Taibo II	Días de combate
Paco Ignacio Taibo II	Cosa fácil
Paco Ignacio Taibo II	No habrá final feliz
Paco Ignacio Taibo II	Regreso a la misma ciudad y bajo la lluvia
Paco Ignacio Taibo II	Amorosos fantasmas
Paco Ignacio Taibo II	Sueños de frontera
Paco Ignacio Taibo II	Desvanecidos difuntos
Paco Ignacio Taibo II	Adiós, Madrid
Paco Ignacio Taibo II	Algunas nubes
Paco Martín	Dos hombres o tres
Paco Vidarte	
Padma Sambhava	Bardo Thodol: el libro tibetano de los muertos
Paloma Bravo	La piel de Mica
Paloma Díaz-Mas	Lo que aprendemos de los gatos
Paloma Gómez Borrero	De Benedicto a Francisco
Paloma Gómez Borrero	Los fantasmas de Roma
Paloma Gómez Borrero	Caminando por Roma
Paloma Sánchez-Garnica	Mi recuerdo es más fuerte que tu olvido
Paloma Sánchez-Garnica	La brisa de Oriente
Paloma Sánchez-Garnica	La sonata del silencio
Paloma Sánchez-Garnica	El alma de las piedras
Paloma Sánchez-Garnica	Las tres heridas
Pam Jenoff	Las cosas que amamos
Pancracio Celdrán	Inventario general de insultos
Pancracio Celdrán	Historia de las cosas
Paola Predicatori	La lluvia en tu habitación
Paolo Bacigalupi	La chica mecánica
Paolo Bacigalupi	Cuchillo de agua
Paolo Bacigalupi	El cementerio de barcos
Paolo Bacigalupi	La bomba número seis y otros relatos
Paolo Giordano	Como de la familia
Paolo Giordano	La soledad de los números primos
Paolo Maurensig	Mis amores y otros animales
Paolo Roversi	Milán criminal
Papa Benedicto XVI	La infancia de Jesús
Papa Juan Pablo II	Laborem exercens
Papa León XIII	Libertas Praestantissimum
Pär Lagerkvist	Muerte de Ahasverus
Pär Lagerkvist	Barrabás - El verdugo - El enano
Parménides García Saldaña	En la ruta de la onda
Parménides García Saldaña	El rey criollo
Pascal Bruckner	La euforia perpetua
Pascal Quignard	El sexo y el espanto
Pascal Quignard	Terraza en Roma
Pascal Quignard	Butes
Pascual Almaz	Un hereje y un musulm
Pascual Serrano	Traficantes de información
Pasqual Alapont	La oveja negra
Pat Conroy	El príncipe de las mareas
Pat Frank	Alas, Babylon
Pat Frank	Ay, Babilonia
Pat Murphy	La mujer que caía
Pat Murphy	La ciudad, poco despu
Patrice Van Eersel	Mis antepasados me duelen: Psicogenealogía y constelaciones familiares
Patricia A. McKillip	Juegos de enigmas
Patricia B. McConnell	Al otro extremo de la correa
Patricia Castelli	La estética del Renacimiento
Patricia Cornwell	Cruel y extraño
Patricia Cornwell	Niebla roja
Patricia Cornwell	Polvo
Patricia Cornwell	La cruz del sur
Patricia Cornwell	El avispero
Patricia Cornwell	La isla de los perros
Patricia Cornwell	Adn asesino
Patricia Cornwell	El frente
Patricia Cornwell	La jota de corazones
Patricia Cornwell	Scarpetta
Patricia Cornwell	Un ambiente extraño
Patricia Cornwell	Cama de huesos
Patricia Cornwell	Retrato de un asesino
Patricia Cornwell	El cuerpo del delito
Patricia Cornwell	El factor Scarpetta
Patricia Cornwell	La granja de cuerpos
Patricia Cornwell	Identidad desconocida
Patricia Cornwell	La huella
Patricia Cornwell	El libro de los muertos
Patricia Cornwell	La mosca de la muerte
Patricia Cornwell	Una muerte sin nombre
Patricia Cornwell	Port Mortuary
Patricia Cornwell	Post Mortem
Patricia Cornwell	Predator
Patricia Cornwell	Punto de partida
Patricia Cornwell	El último reducto
Patricia Cornwell	Causa de muerte
Patricia Crowther	Lid Off the Cauldron
Patricia Engel	No es amor, es solo París
Patricia Geller	Dividida
Patricia Geller	Decidida
Patricia Geller	No me prives de tu piel
Patricia Harman	La comadrona de Hope River
Patricia Hervías	Que no panda el cúnico
Patricia Highsmith	Suspense
Patricia Highsmith	Carol
Patricia Highsmith	A merced del viento
Patricia Highsmith	Gente que llama a la puerta
Patricia Highsmith	La casa negra
Patricia Highsmith	Las dos caras de enero
Patricia Highsmith	El diario de Edith
Patricia Highsmith	Ese dulce mal
Patricia Highsmith	Un juego para los vivos
Patricia Highsmith	Mar de fondo
Patricia Highsmith	Petits contes misògins
Patricia Highsmith	Extraños en un tren
Patricia Highsmith	P
Patricia Highsmith	El temblor de la falsificación
Patricia Highsmith	El talento de Mr. Ripley
Patricia Highsmith	Una afici
Patricia Highsmith	El joc de Ripley
Patricia Highsmith	El noi que va seguir Ripley
Patricia Highsmith	Ripley en perill
Patricia Highsmith	Un reloj hace tictac en Navidad. Sustancia de locura
Patricia Highsmith	Sirenes al golf
Patricia Highsmith	El amigo americano
Patricia Highsmith	Crímenes bestiales
Patricia Highsmith	Once
Patricia Highsmith	Tras los pasos de Ripley
Patricia Highsmith	Ocells a punt de volar
Patricia Highsmith	Una afició perillosa
Patricia Highsmith	Estranys en un tren
Patricia Highsmith	Pequeños cuentos misóginos
Patricia Highsmith	El hechizo de Elsie
Patricia Highsmith	Los cad
Patricia Highsmith	Sirenas en el campo de golf
Patricia Highsmith	La máscara de Ripley
Patricia Highsmith	Ripley en peligro
Patricia Highsmith	Catástrofes
Patricia Highsmith	El grito de la lechuza
Patricia Highsmith	La celda de cristal
Patricia Highsmith	Crímenes imaginarios
Patricia Highsmith	El cuchillo
Patricia Highsmith	El talent de Ripley
Patricia Highsmith	La fossa de Ripley
Patricia Highsmith	Small g: un idilio de verano
Patricia Nell Warren	El corredor de fondo
Patricia Nell Warren	La carrera de Harlan
Patricia Nell Warren	El hijo de Billy
Patricia Nell Warren	El hombre bravo
Patricia Sutherland	Princesa
Patricia Sverlo	Un rey golpe a golpe
Patricia Velásquez	Sin tacones, sin reserva: diario de una supermodelo en búsqueda de su verdad
Patricio Martínez	El fin de la ciudad
Patricio Pron	No derrames tus lágrimas por nadie que viva en estas calles
Patricio Pron	La vida interior de las plantas de interior
Patricio Sturlese	El umbral del bosque
Patricio Sturlese	La sexta vía
Patricio Sturlese	El inquisidor
Patrick Cockburn	ISIS. El retorno de la yihad
Patrick Dennis	La tía Mame
Patrick Deville	Peste & Cólera
Patrick deWitt	Los hermanos Sisters
Patrick Di Justo	The Science of Battlestar Galactica
Patrick Dunne	Villancico por los muertos
Patrick Ericson	Maleficium
Patrick Ericson	Génesis. El ritual rosacruz
Patrick Ericson	La Escala masónica
Patrick Flanery	Tierra hundida
Patrick Graham	El evangelio del mal
Patrick Harpur	Realidad daimónica
Patrick Harpur	La tradición oculta del alma
Patrick Leigh Fermor	El último tramo
Patrick Leigh Fermor	El tiempo de los regalos
Patrick Leigh Fermor	Entre los bosques y el agua
Patrick Leigh Fermor	A Time of Gifts
Patrick Leigh Fermor	Between the Woods and the Water
Patrick McGilligan	Biografía de Clint Eastwood
Patrick McGrath	Trauma
Patrick McGrath	Constance
Patrick Modiano	Calle de las Tiendas Oscuras
Patrick Modiano	Accidente nocturno
Patrick Modiano	Una juventud
Patrick Modiano	Tan buenos chicos
Patrick Modiano	Trilogía de la ocupación
Patrick Modiano	Dora Bruder
Patrick Modiano	Joyita
Patrick Modiano	Villa Triste
Patrick Modiano	Barrio perdido
Patrick Modiano	El horizonte
Patrick Modiano	Libro de familia
Patrick Modiano	La hierba de las noches
Patrick Modiano	El rincón de los niños
Patrick Modiano	En el café de la juventud perdida
Patrick Modiano	Más allá del olvido
Patrick Modiano	Un pedigrí
Patrick Modiano	Tres desconocidas
Patrick Modiano	Para que no te pierdas en el barrio
Patrick Ness	Un monstruo viene a verme (Ed. Ilustrada)
Patrick Ness	A Monster Calls
Patrick Ness	Un monstruo viene a verme
Patrick O’Brian	La goleta Nutmeg
Patrick O’Brian	Operación Mauricio
Patrick O’Brian	Clarissa Oakes, polizón a bordo
Patrick O’Brian	Los cien días
Patrick O’Brian	El ayudante del cirujano
Patrick O’Brian	Azul en la mesana
Patrick O’Brian	Capitán de navío
Patrick O’Brian	Un mar oscuro como el oporto
Patrick O’Brian	Misión en Jonia
Patrick O’Brian	La fragata «Surprise»
Patrick O’Brian	El puerto de la traición
Patrick O’Brian	Almirante en tierra
Patrick O’Brian	Trece salvas de honor
Patrick O’Brian	El reverso de la medalla
Patrick O’Brian	La costa desconocida
Patrick O’Brian	Capitán de mar y guerra
Patrick O’Brian	Isla Desolación
Patrick O’Brian	El comodoro
Patrick O’Brian	La patente de corso
Patrick O’Brian	Episodios de una guerra
Patrick O’Brian	La costa más lejana del mundo
Patrick Quentin	Enigma para peregrinos
Patrick Quentin	Enigma para divorciadas
Patrick Quentin	Enigma para fantoches
Patrick Quentin	Enigma para tontos
Patrick Quentin	Enigma para actores
Patrick R. Reid	La historia de Colditz
Patrick R. Reid	Últimos días en Colditz
Patrick Rambaud	La batalla
Patrick Rambaud	Nevaba
Patrick Redmond	El alumno
Patrick Rothfuss	La música del silencio
Patrick Rothfuss	El nombre del viento
Patrick Rothfuss	El temor de un hombre sabio
Patrick Rothfuss	La música del silenci
Patrick Rothfuss	The Slow Regard of Silent Things
Patrick Senécal	El umbral
Patrick Süskind	La historia del señor Sommer
Patrick Süskind	El contrabajo
Patrick Süskind	El perfum - Història d’un assassí
Patrick Süskind	Sobre el amor y la muerte
Patrick Süskind	El Perfume - Historia de un asesino
Patrick Süskind	La paloma
Patrick Taylor	Doctor en Irlanda
Patrick Tilley	Los visitantes
Patrick White	El carro de los elegidos
Patti Smith	Éramos unos niños
Patxi Larrainzar	La provocación
Patxo Unzueta	A mí el pelotón
Pau Contreras	Me llamo Kohfam
Pau Faner	Flor de sal
Pau Pascual	Alicia en el país del ajedrez
Paul - Laurent Assoun	El freudismo
Paul Adair	La gran derrota de Hitler
Paul Auster	Brooklyn Follies
Paul Auster	Mr. Vértigo
Paul Auster	El Palacio de la Luna
Paul Auster	Tombuctú
Paul Auster	Diario de invierno
Paul Auster	Informe del interior
Paul Auster	Leviatán
Paul Auster	A salto de mata
Paul Auster	El libro de las ilusiones
Paul Auster	La trilogía de Nueva York
Paul Auster	Ensayos completos
Paul Auster	Un hombre en la oscuridad
Paul Auster	Sunset Park
Paul Auster	La música del azar
Paul Auster	El país de las últimas cosas
Paul Auster	Bogeries de Brooklyn
Paul Auster	Invisible
Paul Auster	La noche del oráculo
Paul Auster	Creía que mi padre era Dios
Paul Auster	Viajes por el Scriptorium
Paul Auster	La vida interior de Martin Frost
Paul Auster	Sunset Park
Paul Auster	La invención de la soledad
Paul Auster	Aquí y ahora
Paul Auster	Poesía completa
Paul Auster	Smoke & Blue in the face
Paul Auster	Guiones
Paul Auster	Experimentos con la verdad
Paul Auster	Jugada de presi
Paul Auster	El cuaderno rojo
Paul Auster	Trilogia de Nova York
Paul B. Thompson	El guardián de Lunitari
Paul B. Thompson	El primogénito
Paul B. Thompson	Los Qualinestis
Paul B. Thompson	La misión de Riverwind
Paul B. Thompson	The Dargonesti
Paul Bajoria	Rastros de tinta
Paul Block	El manuscrito Masada
Paul Bogard	El fin de la oscuridad
Paul Bogdanor	Las 100 principales mentiras de Chomsky
Paul Bowles	Muy lejos de casa
Paul Bowles	El cielo protector
Paul C. Jagot	La educaci
Paul Cartledge	Los espartanos
Paul Cartledge	Termópilas
Paul Celan	Obras completas
Paul Christopher	El cuaderno de Miguel Angel
Paul Davies	Otros mundos
Paul Davies	Cómo construir una maquina del tiempo
Paul Davies	Un silencio inquietante
Paul Davies	Los últimos tres minutos
Paul de Kruif	Cazadores de microbios
Paul Doherty	La llegada del vampiro
Paul Doherty	La máscara de Ra
Paul Doherty	Los asesinatos de Horus
Paul Doherty	Muchos cadáveres y un ataúd vacío
Paul Doherty	Un torneo entre asesinos
Paul Doherty	Los crímenes de Anubis
Paul Doherty	Los verdugos de Set
Paul Doherty	Asesinato imperial
Paul Doherty	La canción del gladiador
Paul Doherty	Alejandro Magno en la casa de la muerte
Paul Doherty	El ateo
Paul Doherty	Las puertas del infierno
Paul Ekman	Cómo detectar mentiras en los niños
Paul Ekman	Como detectar mentiras - Una guia para utilizar en el trabajo, la política y la familia
Paul Féval	La Ciudad Vampiro
Paul Féval	El Jorobado o Enrique de Lagardère
Paul Féval (hijo)	El hijo de Lagardère
Paul Feyerabend	Tratado contra el método
Paul Feyerabend	Filosofía natural
Paul Feyerabend	Adiós a la razón
Paul Feyerabend	Matando el tiempo
Paul Gallico	Flores para la señora Harris
Paul Griffiths	Breve historia de la música occidental
Paul Grossman	Los sonámbulos
Paul H. Koch	Illuminati
Paul H. Koch	La historia oculta del mundo
Paul Harding	Campo de sangre
Paul Harding	La cólera de Dios
Paul Harding	La clara luz de la muerte
Paul Harding	La morada de los cuervos
Paul Harding	La charada del asesino
Paul Harding	La casa de las sombras
Paul Harding	La casa del asesino rojo
Paul Harding	Un santo asesinato
Paul Harding	La galería del ruiseñor
Paul Harding	El dominio del diablo
Paul Harper	Perturbado
Paul Hazard	Los libros, los niños y los hombres
Paul Heyse	L’Arrabbiata y otras narraciones
Paul Hoffman	La mano izquierda de Dios
Paul Hoffman	Las cuatro postrimerías
Paul Hoffman	Batir de alas
Paul J. Bailey	China en el siglo XX
Paul Johnson	Tiempos modernos
Paul Johnson	Historia del cristianismo
Paul Johnson	Intelectuales
Paul Johnson	Modern Times
Paul Johnson	La historia de los judíos
Paul Kearney	El Segundo Imperio
Paul Kearney	Reyes del amanecer
Paul Kearney	Naves del oeste
Paul Kearney	El viaje de Hawkwood
Paul Kearney	Los reyes heréticos
Paul Kearney	Las guerras de hierro
Paul Kearney	Los Diez Mil
Paul Kearney	Corvus
Paul Kennedy	Ingenieros de la victoria
Paul Kennedy	Auge y ca
Paul Krugman	The Return of Depression Economics
Paul Krugman	Acabad ya con esta crisis
Paul Labal	Los c
Paul Lafargue	El derecho a la pereza
Paul Mason	Postcapitalismo
Paul May	
Paul May	Chris
Paul McAuley	El beso de Milena
Paul McAuley	Hijo del río
Paul McAuley	Los de días de antigüedad
Paul Pen	El brillo de las luciérnagas
Paul Pen	El aviso
Paul Preston	El Zorro Rojo
Paul Preston	Franco
Paul Preston	La política de la venganza
Paul Preston	El gran manipulador
Paul Preston	La destrucción de la democracia en España
Paul Preston	La muerte de Guernica
Paul Preston	Palomas de guerra
Paul Preston	El holocausto español
Paul Preston	El final de la guerra
Paul Preston	Idealistas bajo las balas
Paul Preston	Las tres Españas del 36
Paul Preston	La guerra Civil Española
Paul S. Kemp	Resurrección
Paul Steinberg	Crónicas del mundo oscuro
Paul Stewart	Brown eyes (Level 1)
Paul Strathern	Maquiavelo en 90 minutos
Paul Strathern	Tomás de Aquino en 90 minutos
Paul Strathern	Socrates en 90 minutos
Paul Strathern	Nietzsche en 90 minutos
Paul Strathern	Curie y la radiactividad
Paul Strathern	Foucault en 90 minutos
Paul Strathern	Schopenhauer en 90 minutos
Paul Strathern	Galileo y el sistema solar
Paul Strathern	Crick, Watson y el ADN
Paul Strathern	Hawking y los agujeros negros
Paul Strathern	Platón en 90 minutos
Paul Strathern	Russell en 90 minutos
Paul Strathern	San Agustín en 90 minutos
Paul Strathern	Kant en 90 minutos
Paul Strathern	Locke en 90 minutos
Paul Strathern	Kierkegaard en 90 minutos
Paul Strathern	Einstein y la relatividad
Paul Strathern	Leibniz en 90 minutos
Paul Strathern	Marx en 90 minutos
Paul Strathern	Sartre en 90 minutos
Paul Strathern	Berkeley en 90 minutos
Paul Strathern	Descartes en 90 minutos
Paul Strathern	Derrida en 90 minutos
Paul Strathern	Hume en 90 minutos
Paul Strathern	Oppenheimer y la bomba atómica
Paul Strathern	Bohr y la teoría cuántica
Paul Strathern	Darwin y la evolución
Paul Strathern	Newton y la gravedad
Paul Strathern	Spinoza en 90 minutos
Paul Strathern	Confucio en 90 minutos
Paul Strathern	Hegel en 90 minutos
Paul Strathern	Aristóteles en 90 minutos
Paul Strathern	Arquímedes y la palanca
Paul Strathern	Pitágoras y su teorema
Paul Strathern	Turing y el ordenador
Paul Strathern	Wittgenstein en 90 minutos
Paul Sussman	El guardián de los arcanos
Paul Sussman	El oasis secreto
Paul Sussman	El enigma de Cambises
Paul Sussman	El laberinto de Osiris
Paul Theroux	En Lower River
Paul Theroux	En el gallo de hierro
Paul Theroux	Kowloon Tong
Paul Theroux	El Tao del viajero
Paul Theroux	La Costa de los Mosquitos
Paul Torday	La pesca de salmón en Yemen
Paul Trynka	David Bowie. Starman
Paul Val	Introducci
Paul Valéry	La joven parca
Paul Verlaine	Poemas
Paul Verlaine	Mis hospitales & Mis prisiones
Paul Verlaine	Poemas saturnianos & Fiestas galantes
Paul Watzlawick	El arte de amargarse la vida
Paul-Jean Franceschini	Calígula
Paula Cifuentes	Tiempo de bastardos
Paula Daly	¿Y tú qué clase de madre eres?
Paula Farias	Dejarse llover
Paula Gosling	Las llamadas de la muerte
Paula Hawkins	La noia del tren
Paula Hawkins	La chica del tren
Paula Hawkins	The Girl on the Train
Paula McLain	Mrs. Hemingway en París
Paula Sibilia	La intimidad como espectáculo
Paula Sibilia	El hombre postorgánico
Paulina Crusat	Aprendiz de persona
Pauline E. Hopkins	Conflicto de fuerzas
Pauline Gedge	Águilas y cuervos
Pauline Gedge	La casa de los sueños
Pauline Gedge	El templo de las ilusiones
Pauline Gedge	La ciénaga de los hipopótamos
Pauline Gedge	El papiro de Saqqara
Pauline Gedge	La dama del Nilo
Pauline Gedge	El oasis
Pauline Gedge	El camino de Horus
Pauline Réage	Historia de O
Pauline Réage	Retorno a Roissy
Paulino Masip	El diario de Hamlet García
Paullina Simons	El sue
Paullina Simons	Páginas de viaje
Paullina Simons	El Jardín de Verano
Paullina Simons	Tatiana y Alexander
Paullina Simons	El jinete de bronce
Paulo Coelho	Aleph
Paulo Coelho	El vencedor está solo
Paulo Coelho	Veronika Decides to Die
Paulo Coelho	Veronika decide di morire
Paulo Coelho	Adulterio
Paulo Coelho	El Demonio y la señorita Prym
Paulo Coelho	El Zahir
Paulo Coelho	Brida
Paulo Coelho	L’alquimista
Paulo Coelho	A orillas del río Piedra me senté y lloré
Paulo Coelho	El peregrino de Compostela
Paulo Coelho	Veronika decide morir
Paulo Coelho	Maktub
Paulo Coelho	Once minutos
Paulo Coelho	El manuscrito encontrado en Accra
Paulo Coelho	La bruja de Portobello
Paulo Coelho	La quinta montaña
Paulo Coelho	The Alchemist
Paulo Coelho	El alquimista
Paulo Freire	Pedagogía de la autonomía
Paulo Freire	Pedagogia da esperança
Paulo Freire	Política y educación
Paulo Freire	Pedagogía del oprimido
Paulo Lins	Ciudad de Dios
Pavel Kohout	La hora estelar de los asesinos
Pearl S. Buck	Cerca y lejos
Pearl S. Buck	Aún es mediodía
Pearl S. Buck	Puente de paso
Pearl S. Buck	La primera mujer de Se-Yuan
Pearl S. Buck	Bambú
Pearl S. Buck	La promesa
Pearl S. Buck	Los chinitos de la casa de al lado
Pearl S. Buck	Muerte en el castillo
Pearl S. Buck	Gente del Japón
Pearl S. Buck	El eterno asombro
Pearl S. Buck	La gran dama
Pearl S. Buck	Las tres hijas de Madame Liang
Pearl S. Buck	Otros dioses
Pearl S. Buck	La flor escondida
Pearl S. Buck	Los parientes
Pearl S. Buck	Mandala
Pearl S. Buck	Carta de Pekín
Pearl S. Buck	Pabellón de mujeres
Pearl S. Buck	Los niños del búfalo
Pearl S. Buck	Este y oeste
Pearl S. Buck	Brillante desfile
Pearl S. Buck	El último gran amor
Pearl S. Buck	Retrato de un matrimonio
Pearl S. Buck	Hombres de Dios
Pearl S. Buck	El ángel luchador
Pearl S. Buck	La estirpe del dragón
Pearl S. Buck	Asia
Pearl S. Buck	América
Pearl S. Buck	Yu Lan, el niño aviador de China
Pearl S. Buck	El patriota
Pearl S. Buck	Mujeres sin cielo
Pearl S. Buck	El pez dragón
Pearl S. Buck	La gran ola
Pearl S. Buck	Amor
Pearl S. Buck	Viento del este, viento del oeste
Pearl S. Buck	El año nuevo
Pearl S. Buck	Con cierto aire delicado
Pearl S. Buck	Vent de l’est, vent de l’oest
Pearl S. Buck	La exiliada
Pearl S. Buck	El hombre que cambió a China
Pearl S. Buck	La madre
Pearl S. Buck	Los chinitos y el búfalo de agua
Pearl S. Buck	Un día feliz
Pearl S. Buck	La buena tierra
Pearl S. Buck	Hijos
Pearl S. Buck	Un hogar dividido
Pearl S. Buck	El dragón mágico
Pearl S. Buck	Orgullo de corazón
Pearl S. Buck	Ven, amado mío
Pearl S. Buck	Peonía
Pedro Almodóvar	Patty Diphusa
Pedro Almodóvar	La piel que habito
Pedro Antonio de Alarcón	Historietas nacionales
Pedro Antonio de Alarcón	Cuentos amatorios
Pedro Antonio de Alarcón	Narraciones inverosímiles
Pedro Antonio de Alarcón	La Alpujarra
Pedro Antonio de Alarcón	Viajes por España
Pedro Antonio de Alarcón	El niño de la bola
Pedro Antonio de Alarcón	El clavo
Pedro Antonio de Alarcón	El final de Norma
Pedro Antonio de Alarcón	El niño de la Bola (ed. anotada)
Pedro Antonio de Alarcón	El amigo de la Muerte
Pedro Antonio de Alarcón	El Capitán Veneno
Pedro Antonio de Alarcón	El sombrero de tres picos
Pedro Antonio de Alarcón	Diario de un testigo de la guerra de África
Pedro Antonio de Alarcón	El escándalo
Pedro Bloch	Las manos de Eurídice
Pedro Calder	El alcalde de Zalamea
Pedro Calderón de la Barca	El galán fantasma
Pedro Calderón de la Barca	La vida es sueño
Pedro Calderón de la Barca	La vida es sueño (ed. Enrique Rull)
Pedro Calderón de la Barca	El gran teatro del mundo
Pedro Castera	Carmen
Pedro Charro Ayestarán	Fin de fiesta
Pedro Cieza de Le	Cr
Pedro Corral	La ciudad de arena
Pedro de Oña	Arauco domado
Pedro de Silva	Kurt
Pedro de Valdivia	Cartas que tratan del descubrimiento y conquista del Reino de Chile
Pedro Delgado Cavilla	El misterio Cervantes
Pedro Domingos	The Master Algorithm
Pedro Feijoo	Los hijos del mar
Pedro Fernández de Quirós	Memoriales de las Indias Australes
Pedro Fernández-Palacios y Fernández de Bobadilla	Retorno al abismo
Pedro Gálvez	Nerón. Diario de un emperador
Pedro Gálvez	La emperatriz de Roma
Pedro Gálvez	El maestro del emperador
Pedro Gálvez	La hormiga
Pedro Garc	De Moscovia a Rusia
Pedro García Martín	El lobo de Ávvakum
Pedro Garcia-Bilbao	Fuego sobre San Juan
Pedro Gargantilla	Breve historia de la medicina
Pedro Gómez-Esteban González	Tomografías - TEP, TAC, RMN y ecografía
Pedro Gómez-Esteban González	La vida privada de las estrellas
Pedro Gómez-Esteban González	Relatividad especial sin fórmulas
Pedro González Calero	Filosofía para bufones
Pedro Herrasti	El demonio de Lavapiés
Pedro Herrasti	El libro de las tinieblas
Pedro J. Ramírez	La desventura de la libertad
Pedro J. Ramírez	El primer naufragio
Pedro Jesús Fernández	Tela de juicio
Pedro Juan Gutiérrez	El Rey de La Habana
Pedro Juan Gutiérrez	Trilogía sucia de La Habana
Pedro Kropotkin	La conquista del pan
Pedro Laín Entralgo	A qué llamamos España
Pedro Lemebel	Tengo miedo torero
Pedro Maestre	Matando dinosaurios con tirachinas
Pedro Mairal	La uruguaya
Pedro Mairal	Una noche con Sabrina Love
Pedro Mart	La pieza Invisible
Pedro Menchén	Una playa muy lejana
Pedro Miguel Lamet	Azul y rojo. José María de Llanos
Pedro Muñoz Seca	Cuentos y cosas
Pedro Muñoz Seca	Fúcar XXI
Pedro Muñoz Seca	¡Usted es Ortiz!
Pedro Muñoz Seca	¡Un millón!
Pedro Muñoz Seca	La conferencia de Algeciras
Pedro Muñoz Seca	Anacleto se divorcia
Pedro Muñoz Seca	Los pergaminos
Pedro Muñoz Seca	La venganza de don Mendo
Pedro Muñoz Seca	El refugio
Pedro Muñoz Seca	La OCA
Pedro Salinas	Poesías completas
Pedro Salinas	La voz a ti debida
Pedro Santamaría	Okela
Pedro Sempere	Fritzcollage
Pedro Simón	Memorias del alzheimer
Pedro Vergés	Sólo cenizas hallarás (bolero)
Pedro Zarraluki	Un encargo difícil
Pedro Zarraluki	La historia del silencio
Pekka Hämäläinen	El imperio comanche
Pekka Himanen	La ética del hacker y el espíritu de la era de la información
pelakos Kodimanía	Guia Eminence 2.0 MOD - Guilouz
Penelope Fitzgerald	La flor azul
Penelope Fitzgerald	Inocencia
Penelope Fitzgerald	A la deriva
Penelope Fitzgerald	El inicio de la primavera
Penelope Fitzgerald	La librería
Penelope Stokes	El café de los corazones rotos
Penelope Stokes	Regreso al café de los corazones rotos
Penny Hancock	Donde llega la marea
Pep Bras	La niña que hacía hablar a las muñecas
Pep Bras	El bajel de las Vaginas Voraginosas
Pep Coll	Les senyoretes de Lourdes
Pep Coll	Dos taüts negres i dos de blancs
Pepe Colubi	Chorromoco 91
Pepe Colubi	California 83
Pepe Rodríguez	Morir es nada
Pepe Rodríguez	Mentiras fundamentales de la Iglesia católica
Pepe Rodríguez	La vida sexual del clero
Pepe Rubianes	Me’n vaig
Per Olov Enquist	La biblioteca del Capitán Nemo
Per Petterson	Salir a robar caballos
Per Wahlöö	Asesinato en la planta 31
Percival Christopher Wren	Beau geste
Percival Everett	X
Percy Bysshe Shelley	Zastrozzi
Percy Bysshe Shelley	St. Irvyne o El rosacruz
Pere Calders	Aquí descansa Nevares i altres narracions mexicanes
Pere Calders	Tots els contes
Pere Cervantes	No nos dejan ser niños
Pere d’ Alcàntara Penya i Nicolau	Cuentos
Pere Estupiny	El ladr
Pere Estupinyà	El ladrón de cerebros
Pere Estupinyà	Rascar donde no pica
Pere Estupinyà	S=ex2. La ciencia del sexo
Pere Gimferrer	Amor en Vilo
Pere Gimferrer	Rapsodia
Pere Gimferrer	Alma Venus
Pere Gimferrer	El agente provocador
Perry Anderson	Spectrum
Pete Dexter	Paris Trout
Pete Nelson	Te daba por muerto
Pete Townshend	Who I Am
Peter Ackroyd	Poe, a life cut short
Peter Ackroyd	Newton. Una biografía breve
Peter Ackroyd	La conjura de Dominus
Peter Allen David	Hunters in the Dark
Peter Atkins	Las cuatro leyes del universo
Peter Benchley	Tiburón
Peter Benchley	Abismo
Peter Benchley	Isla
Peter Berling	La corona del mundo
Peter Berling	El cáliz negro
Peter Berling	El kilim de la princesa
Peter Berling	Los hijos del Grial
Peter Berling	Sangre de Reyes
Peter Biskind	Mis almuerzos con Orson Welles
Peter Biskind	Moteros tranquilos, toros salvajes
Peter Bogdanovich	John Ford
Peter Burke	Historia social del conocimiento
Peter Burke	El Renacimiento europeo
Peter Burke	Historia social del conocimiento Vol. II
Peter Burke	Visto y no visto
Peter Cameron	Algún día este dolor te será útil
Peter David	Sagittarius Is Bleeding
Peter David	Zona de conflicto
Peter Debry	Doctor Borgia
Peter Debry	Morir cada amanecer
Peter Debry	La brigada de los suicidas
Peter Debry	El castillo de los ahorcados
Peter Debry	Los cuatro ases
Peter Debry	Peces de platino
Peter Debry	Sirenas tropicales
Peter Dickinson	El Clan I. Las Historias de Suth y Noli
Peter Dickinson	El Clan II. Las historias de Ko y Mana
Peter Englund	La belleza y el dolor de la batalla
Peter Englund	La batalla que conmocionó Europa
Péter Esterházy	Una mujer
Peter F	Don Quijote en el exilio
Peter F. Hamilton	El vacío de los sueños
Peter F. Hamilton	La estrella de Pandora
Peter F. Hamilton	Judas desencadenado
Peter F. Hamilton	El vacío temporal
Peter F. Hamilton	El vacío de la evolución
Peter F. Hamilton	The Reality Dysfunction
Peter F. Hamilton	La caída del dragón
Peter Fritzsche	De alemanes a nazis
Peter Gustav Bartschat	La torre de los alquimistas
Peter Handke	Ensayo sobre el cansancio
Peter Handke	Ensayo sobre el lugar silencioso
Peter Handke	Los avispones
Peter Handke	El chino del dolor
Peter Handke	La tarde de un escritor
Peter Handke	El juego de las preguntas
Peter Handke	Don Juan (Contado por él mismo)
Peter Handke	El miedo del portero al penalty
Peter Handke	El momento de la sensación verdadera
Peter Handke	Carta breve para un largo adiós
Peter Harris	La conspiración del templo
Peter Harris	El pintor maldito
Peter Harris	Operación Félix
Peter Harris	El Círculo Octogonus
Peter Harris	La Serpiente Roja
Peter Harris	El secreto del peregrino
Peter Harris	El mensajero del Apocalipsis
Peter Harris	El enigma Vivaldi
Peter Heller	La constelación del Perro
Peter Høeg	La señorita Smila
Peter James	Esquivar la muerte
Peter James	Una muerte sencilla
Peter James	Muerte prevista
Peter James	Casi muerto
Peter James	Las huellas del hombre muerto
Peter James	Traficantes de muerte
Peter James	Tan muerto como tú
Peter James	Las garras de la muerte
Peter John Rhodes	La antigua Grecia
Peter Kapra	Macabra sugestión
Peter Kemp	Legionario en España
Peter Kingsley	En los oscuros lugares del saber
Peter Linebaugh	El Manifiesto de la Carta Magna
Peter Lovesey	Sidra sangrienta
Peter Lovesey	Su Alteza y el jockey
Peter Lovesey	El secreto de Spandau
Peter Lovesey	Abracadáver
Peter Lovesey	El falso inspector Dew
Peter Matthiessen	El leopardo de las nieves
Peter May	El último peón
Peter May	El hombre sin pasado
Peter May	La isla de los cazadores de pájaros
Peter May	Entry Island
Peter S. Beagle	El último unicornio
Peter S. Beagle	El último unicornio (Edición 40 aniversario)
Peter Schneider	Lenz, un relato
Peter Singer	Liberación animal
Peter Sloterdijk	Ira y tiempo
Peter Sloterdijk	El mundo interior del capital
Peter Sloterdijk	Temperamentos filosóficos
Peter Sloterdijk	Sin salvación
Peter Sloterdijk	El sol y la muerte
Peter Sloterdijk	Esferas I
Peter Sloterdijk	Los hijos terribles de la Edad Moderna
Peter Sloterdijk	Esferas II
Peter Sloterdijk	Esferas III
Peter Sloterdijk	Celo de Dios
Peter Stamm	Paisaje aproximado
Peter Stanford	50 cosas que hay que saber sobre religi
Peter Straub	Cuando el círculo se cierra (La obsesión de Julia)
Peter Straub	Fantasmas
Peter Straub	La tierra de las sombras
Peter Straub	Mister X
Peter Straub	Perdidos
Peter Straub	Casas sin puertas
Peter Straub	Dragón
Peter Straub	La garganta
Peter Straub	Si pudieras verme ahora
Peter Straub	Misterio
Peter Swanson	Un reloj por corazón
Peter Taylor	Memphis
Peter Temple	La verdad
Peter Terrin	Post Mortem
Peter Terrin	El vigilante
Peter Trawny	Heidegger y el mito de la conspiración mundial de los judíos
Peter Trawny	Fuga del error
Peter Tremayne	Absolución por asesinato
Peter Tremayne	Una mortaja para el arzobispo
Peter Tremayne	Sufrid pequeños
Peter Tremayne	La serpiente sutil
Peter Tremayne	La telaraña
Peter Tremayne	El valle de las sombras
Peter Tremayne	El monje desaparecido
Peter Tremayne	Un acto de misericordia
Peter Tremayne	Nuestra señora de las tinieblas
Peter Ustinov	El Viejo y Mr. Smith
Peter V. Brett	El hombre marcado
Peter V. Brett	La lanza del desierto
Peter V. Brett	El palacio de los espejos
Peter Viertel	Cazador blanco, corazón negro
Peter Washington	El mandril de Madame Blavatsky
Peter Watson	La edad de la nada
Peter Watson	Paisajes con mentiras
Peter Watson	Historia intelectual del siglo XX
Peter Watson	La gran divergencia
Peter Watson	Ideas
Peter Watts	Visión ciega
Petra Durst-Benning	La artesana del vidrio
Petros Márkaris	Defensa cerrada
Petros Márkaris	La espada de Damocles
Petros Márkaris	El accionista mayoritario
Petros Márkaris	Suicidio perfecto
Petros Márkaris	Un caso del comisario Jaritos y otros relatos clandestinos
Petros Márkaris	Muerte en Estambul
Petros Márkaris	Hasta aquí hemos llegado
Petros Márkaris	Liquidación final
Petros Márkaris	Noticias de la noche
Petros Márkaris	La muerte de Ulises
Petros Márkaris	Con el agua al cuello
Petros Márkaris	Pan, educación, libertad
Petter Moen	Diario
Pgarcía	Gay Flower, detective muy privado
Pgarcía	El nombre es FLOWER
Pgarcía	FLOWER en El calzoncillo eterno
Pgarcía	Flower al aparato
Pgarcía	Los mentales
Phil Jackson	Once anillos
Philip Athans	El Trono de Bhaal
Philip Athans	Puerta de Baldur
Philip Athans	Aniquilación
Philip Athans	Sombras de Amn
Philip Ball	La invención del color
Philip Ball	Masa crítica: cambio, caos y complejidad
Philip Caputo	Un rumor de guerra
Philip Gibbs	La calle de la aventura
Philip Gosse	Historia de la piratería
Philip Gross	Impacto
Philip José Farmer	El fabuloso barco fluvial
Philip José Farmer	A vuestros cuerpos dispersos
Philip José Farmer	La mazmorra
Philip José Farmer	El abismo
Philip José Farmer	El valle del trueno
Philip José Farmer	El lago de fuego
Philip José Farmer	La ciudad oculta
Philip José Farmer	La batalla final
Philip José Farmer	El día que se detendrá el tiempo
Philip José Farmer	El oscuro designio
Philip José Farmer	Futuro
Philip José Farmer	El Mundo del Río y otras historias
Philip José Farmer	El laberinto mágico
Philip José Farmer	La imagen de la bestia
Philip José Farmer	Los pórticos de la creación
Philip José Farmer	Mundo Infierno
Philip José Farmer	Las ballenas volantes de Ismael
Philip José Farmer	Noche de Luz
Philip José Farmer	Extraños parientes
Philip José Farmer	Dioses del mundo del río
Philip José Farmer	El hacedor de universos
Philip José Farmer	Carne
Philip José Farmer	La piel del diablo
Philip José Farmer	Relaciones extrañas
Philip José Farmer	Huida a Opar
Philip José Farmer	Hadon el de la antigua Opar
Philip José Farmer	Los amantes
Philip José Farmer	Mundo de día
Philip José Farmer	Rebelde del Mundo de Día
Philip José Farmer	Dare
Philip K. Dick	Blade Runner. ¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?
Philip K. Dick	El hombre en el castillo
Philip K. Dick	La pistola de rayos
Philip K. Dick	Confesiones de un artista de mierda
Philip K. Dick	Ubik
Philip K. Dick	Nuestros amigos de Frolik 8
Philip K. Dick	A Scanner Darkly
Philip K. Dick	Una mirada a la oscuridad
Philip K. Dick	Los clanes de la luna Alfana
Philip K. Dick	Podemos construirle
Philip K. Dick	El informe de la minoría
Philip K. Dick	Flow My Tears, The Policeman Said
Philip K. Dick	El mundo contra reloj
Philip K. Dick	Martian Time-Slip
Philip K. Dick	Laberinto de muerte
Philip K. Dick	Ojo en el cielo
Philip K. Dick	Tiempo desarticulado
Philip K. Dick	Cuentos completos II: La segunda variedad
Philip K. Dick	Cuentos completos III: El padre-cosa
Philip K. Dick	Cuentos completos IV: Los días de Perky Pat
Philip K. Dick	Cuentos completos V: La cajita negra
Philip K. Dick	Cuentos completos I: Aquí yace el Wub
Philip K. Dick	La penúltima verdad
Philip K. Dick	Tiempo de Marte
Philip K. Dick	Muñecos cósmicos
Philip K. Dick	Ir tirando
Philip K. Dick	El tiempo doblado
Philip K. Dick	Gestarescala
Philip K. Dick	Planetas morales
Philip K. Dick	Podemos recordarlo todo por usted
Philip K. Dick	La transmigración de Timothy Archer
Philip K. Dick	¿Sueñan los androides con ovejas eléctricas?
Philip K. Dick	Esperando el año pasado
Philip K. Dick	Mary y el gigante
Philip K. Dick	Fluyan mis lágrimas, dijo el policía
Philip K. Dick	Los tres estigmas de Palmer Eldritch
Philip K. Dick	Ubik
Philip K. Dick	SIVAINVI
Philip K. Dick	Lotería solar
Philip K. Dick	Dr. Bloodmoney o cómo nos las apañamos después de la bomba
Philip K. Dick	Els androides somien xais elèctrics?
Philip K. Dick	Do Androids Dream of Electric Sheep?
Philip K. Dick	La invasión divina
Philip K. Dick	Los jugadores de Titán
Philip K. Dick	Deus Irae
Philip K. Dick	Los simulacros
Philip K. Dick	Radio libre Albemut
Philip Kerr	Si los muertos no resucitan
Philip Kerr	El infierno digital
Philip Kerr	El segundo ángel
Philip Kerr	Plan quinquenal
Philip Kerr	Esaú
Philip Kerr	Violetas de marzo
Philip Kerr	Pálido criminal
Philip Kerr	Réquiem alemán
Philip Kerr	Unos por otros
Philip Kerr	Una llama misteriosa
Philip Kerr	Gris de campaña
Philip Kerr	Praga mortal
Philip Kerr	Carga mortal
Philip Kerr	La mano de Dios
Philip Kerr	Si els morts no ressusciten
Philip Kerr	Una investigación filosófica
Philip Kerr	La dama de Zagreb
Philip Kerr	Mercado de invierno
Philip Kerr	Un hombre sin aliento
Philip Le Roy	El último testamento
Philip Matyszak	Legionario. El manual del soldado romano
Philip Matyszak	Los enemigos de Roma
Philip Pullman	El Oxford de Lyra
Philip Pullman	Cuentos de los hermanos Grimm para todas las edades
Philip Pullman	Sally y la sombra del norte
Philip Pullman	Luces del norte
Philip Pullman	La daga
Philip Pullman	El catalejo lacado
Philip Pullman	La maldición del rubí
Philip Roth	El pecho
Philip Roth	Sale el espectro
Philip Roth	La humillación
Philip Roth	Némesis
Philip Roth	Elegía
Philip Roth	La conjura contra América
Philip Roth	La pandilla
Philip Roth	Engaño
Philip Roth	El trastorn de Portnoy
Philip Roth	Me casé con un comunista
Philip Roth	Patrimonio
Philip Roth	Mi vida como hombre
Philip Roth	Indignación
Philip Roth	La mancha humana
Philip Roth	El mal de Portnoy
Philip Roth	La contravida
Philip Roth	Pastoral americana
Philip Roth	Cuando ella era buena
Philip Roth	El profesor del deseo
Philip Roth	Operación Shylock
Philip Roth	Zuckerman encadenado
Philip Roth	El teatro de Sabbath
Philip Roth	El animal moribundo
Philip Roth	Goodbye, Columbus
Philip Roth	Los hechos
Philip Sington	La chica Einstein
Philip Sington	El oro de Zoia
Philip T. Hoffman	¿Por qué Europa conquistó el mundo?
Philip Van Doren Stern	The Greatest Gift
Philip Wylie	Cuando chocan los mundos
Philip Wylie	Gladiator
Philip Zimbardo	El efecto Lucifer
Philipp Bagus	La tragedia del euro
Philipp Blom	El coleccionista apasionado
Philipp Meyer	El hijo
Philipp Vandenberg	César y Cleopatra
Philipp Vandenberg	El quinto evangelio
Philipp Vandenberg	El escarabajo verde
Philipp Vandenberg	El informe Gólgota
Philipp Vandenberg	La conjura Sixtina
Philipp Vandenberg	Pájaros negros sobre la catedral
Philippa Carr	Milagro en San Bruno
Philippa Gregory	La otra Bolena
Philippa Gregory	Placeres terrenales
Philippa Gregory	La reina roja
Philippa Gregory	La trampa dorada
Philippa Gregory	The White Princess
Philippa Gregory	The Red Queen
Philippa Gregory	The Kingmaker’s Daughter
Philippa Gregory	The King’s Curse
Philippa Gregory	The Lady of the Rivers
Philippa Gregory	La princesa fiel
Philippa Gregory	La reina blanca
Philippe Boulle	Garras Rojas
Philippe Bourgois	En busca de respeto
Philippe Cavalier	Los ogros del Ganges
Philippe Cavalier	Los lobos de Berlín
Philippe Cavalier	Los ángeles de Palermo
Philippe Cavalier	La dama de la Toscana
Philippe Claudel	Le monde sans les enfants
Philippe Claudel	Aromas
Philippe Claudel	El informe de Brodeck
Philippe Claudel	Almas grises
Philippe Claudel	La nieta del señor Linh
Philippe Delerm	El primer trago de cerveza
Philippe Delerm	Sortil
Philippe Hayat	Momo y Marie
Philippe Pozzo Di Borgo	Intocable
Phillip Berryman	Teología de la liberación
Phillip Finch	f2f
Phillip Margolin	Lazos mortales
Phillip Margolin	Rosas negras
Phillip Margolin	Justicia salvaje
Pier Paolo Pasolini	Nebulosa
Pier Paolo Pasolini	Teorema
Pier Paolo Pasolini	Chavales del arroyo
Pierce Brown	Amanecer rojo
Pierce Brown	Hijo Dorado
Pierdomenico Baccalario	La puerta del tiempo
Pierdomenico Baccalario	Denboraren Atea
Pierluigi Baima Bollone	El misterio de la Sábana Santa
Piero Degli Antoni	Pabellón 11: El niño nazi
Piero Degli Antoni	Hielo frágil
Pierre Ambroise Choderlos de Laclos	Las amistades peligrosas
Pierre Barthélémy	Crónicas de ciencia improbable
Pierre Boileau	Las diabólicas
Pierre Boileau	De entre los muertos (Vértigo)
Pierre Boileau	Estación Término
Pierre Boileau	Amor de madre
Pierre Bottero	Ewilan
Pierre Bottero	Ewilan, las fronteras del hielo
Pierre Bottero	Ewilan, la isla del destino
Pierre Boulle	El planeta de los simios
Pierre Boulle	El buen Leviatán
Pierre Boulle	El puente sobre el río Kwai
Pierre Bourdieu	Sobre la televisión
Pierre Bourdieu	Sobre el Estado
Pierre Bourdieu	Capital cultural, escuela y espacio social
Pierre Bourdieu	El oficio de científico
Pierre Bourdieu	Razones prácticas. Sobre la teoría de la acción
Pierre Bourdieu	Pensamiento y acción
Pierre Bourdieu	Las estrategias de la reproducción social
Pierre Bourdieu	Intervenciones políticas. Un sociólogo en la barricada
Pierre Bourdieu	La dominación masculina
Pierre Broué	La revolución y la guerra de España
Pierre Charmoz	Cima y castigo
Pierre Clastres	Cr
Pierre Grimal	El imperio romano
Pierre Grimal	Memorias de Agripina
Pierre Grimal	La civilización romana
Pierre Grimal	El alma romana
Pierre Klossowski	Nietzsche y el círculo vicioso
Pierre Klossowski	La revocación del Edicto de Nantes
Pierre Klossowski	La vocación suspendida
Pierre Klossowski	Roberte, esta noche
Pierre Lemaitre	Camille
Pierre Lemaitre	Tres d
Pierre Lemaitre	Alex
Pierre Lemaitre	Nos vemos allá arriba
Pierre Lemaitre	Rosy & John
Pierre Lemaitre	Ens veurem allà dalt
Pierre Lemaitre	Vestido de novia
Pierre Lemaitre	Irène
Pierre Loti	Ramuncho
Pierre Louÿs	Las canciones de Bilitis
Pierre Louÿs	Leda o la alabanza de las dichosas tinieblas
Pierre Louÿs	Diálogos de cortesanas seguido de Manual de urbanidad para jovencitas
Pierre Louÿs	La mujer y el pelele
Pierre Louÿs	Afrodita
Pierre Louÿs	Las tres hijas de su madre
Pierre Mac Orlan	Mademoiselle de Mustelle y sus amigas
Pierre Michon	Mitologías de invierno - El emperador de Occidente
Pierre Michon	Los once
Pierre Michon	Vidas minúsculas
Pierre Michon	Rimbaud el hijo
Pierre Pevel	Las espadas del cardenal
Pierre Szalowski	El frío modifica la trayectoria de los peces
Pierre Vilar	La guerra Civil Española
Pierre Vilar	Historia de España
Pierre-Joseph Proudhon	Escritos federalistas
Piers Anthony	Chthon
Piers Anthony	La fuente de la magia
Piers Anthony	Sobre un pálido caballo
Piers Anthony	Desafío Total
Piers Anthony	Un hechizo para Camaleón
Piers Paul Read	¡Viven! La tragedia de los Andes
Pieter Coll	Esto ya existió en la Antigüedad
Pietro de Paoli	Vaticano 2035
Pilar Adón	El mes más cruel
Pilar de Arístegui	La Roldana
Pilar de Arístegui	El árbol de fuego
Pilar Eyre	Nomeolvides
Pilar Eyre	Un amor de Oriente
Pilar Eyre	Quico Sabaté. El último guerrillero
Pilar Eyre	Franco confidencial
Pilar Eyre	Mi color favorito es verte
Pilar Gonz	Mitolog
Pilar Lozano Carbayo	Siete reporteros y un periódico
Pilar Mateos	Historias de Ninguno
Pilar Mateos	La bruja Mon
Pilar Rahola	El carrer de l’Embut
Pilar Ruiz	El corazón del caimán
Pilar Sordo	¡Viva la diferencia!
Pilar Urbano	La Reina
Pilar Urbano	La gran desmemoria
Píndaro	Odas y fragmentos
Pino Naranjo	El farero
Pío Baroja	Los contrastes de la Vida
Pío Baroja	La veleta de Gastizar
Pío Baroja	Los caudillos de 1830
Pío Baroja	La Isabelina
Pío Baroja	El sabor de la venganza
Pío Baroja	Los contrabandistas vascos
Pío Baroja	El Nocturno del hermano Beltrán
Pío Baroja	Susana
Pío Baroja	Las furias
Pío Baroja	El amor, el dandismo y la intriga
Pío Baroja	Las figuras de cera
Pío Baroja	La nave de los locos
Pío Baroja	Las mascaradas sangrientas
Pío Baroja	Humano enigma
Pío Baroja	El caballero de Erláiz
Pío Baroja	Paradox, Rey
Pío Baroja	Camino de perfección
Pío Baroja	Aventuras, inventos y mixtificaciones de Silvestre Paradox
Pío Baroja	La busca
Pío Baroja	Mala hierba
Pío Baroja	Aurora roja
Pío Baroja	Locuras de Carnaval
Pío Baroja	Aviraneta o la vida de un conspirador
Pío Baroja	Juventud, egolatría
Pío Baroja	Los enigmáticos
Pío Baroja	La dama errante
Pío Baroja	El cura de Monleón
Pío Baroja	La senda dolorosa
Pío Baroja	Los confidentes audaces
Pío Baroja	La venta de Mirambel
Pío Baroja	Crónica escandalosa
Pío Baroja	Desde el principio hasta el fin
Pío Baroja	La estrella del capitán Chimista
Pío Baroja	El hotel del cisne
Pío Baroja	Aquí París
Pío Baroja	El Mayorazgo de Labraz
Pío Baroja	El cabo de las tormentas
Pío Baroja	Juan Van Halen, el oficial aventurero
Pío Baroja	Zalacaín el aventurero
Pío Baroja	Cuentos
Pío Baroja	Los últimos románticos
Pío Baroja	Las tragedias grotescas
Pío Baroja	Los caprichos de la suerte
Pío Baroja	Las inquietudes de Shanti Andía
Pío Baroja	Los visionarios
Pío Baroja	El tesoro del holandés y Los buscadores de tesoros
Pío Baroja	Miserias de la guerra
Pío Baroja	Laura
Pío Baroja	La familia de Errotacho
Pío Baroja	Los pilotos de altura
Pío Baroja	Las veleidades de la fortuna
Pío Baroja	¡Adios a la bohemia!. Arlequin, mancebo de botica. El horroroso crimen de Peñaranda del Campo
Pío Baroja	La sensualidad pervertida
Pío Baroja	El mundo es ansí
Pío Baroja	César o nada
Pío Baroja	La feria de los discretos
Pío Baroja	La casa de Aizgorri
Pío Baroja	El árbol de la ciencia
Pío Baroja	Las veladas del chalet gris
Pío Baroja	Los amores tardíos
Pío Baroja	El laberinto de las sirenas
Pío Baroja	El gran torbellino del mundo
Pío Baroja	El cantor vagabundo
Pío Baroja	La ciudad de la niebla
Pío Baroja	El aprendiz de conspirador
Pío Baroja	El escuadrón del Brigante
Pío Baroja	Los caminos del mundo
Pío Baroja	Con la pluma y con el sable
Pío Baroja	Los recursos de la astucia
Pío Baroja	La leyenda de Jaun de Alzate
Pío Baroja	Las noches del Buen Retiro
Pío Baroja	La guerra civil en la frontera
Pío Baroja	Rojos y blancos
Pío Baroja	La caverna del humorismo
Pío Baroja	La ruta del aventurero
Pío Moa	Franco para antifranquistas
Pío Moa	Los crímenes de la Guerra Civil y otras polémicas
Pío Moa	Nueva historia de España
Pío Moa	La transición de cristal
Pío Moa	Los orígenes de la Guerra Civil Española
Pío Moa	Los mitos de la Guerra Civil
Pío Moa	El derrumbe de la Segunda República y la guerra civil
Pío Moa	Contra la balcanización de España
Pío Moa	Los personajes de la República vistos por ellos mismos
Pío Moa	De un tiempo y de un país
Pío Moa	Sonaron gritos y golpes a la puerta
Pío Moa	La quiebra de la historia «progresista»
Piper Kerman	Orange is the new black
Pittacus Lore	La venganza de Siete
Pittacus Lore	Soy el número Cuatro
Pittacus Lore	El poder de Seis
Pittacus Lore	El ascenso de Nueve
Pittacus Lore	La caída de Cinco
Plat	Di
Plat	Di
Plat	Di
Plat	Di
Plat	Plat
Plat	Plat
Plat	Di
Plat	Di
Plat	Di
Platón	La república
Platón	Gorgias
Platón	El banquete
Platón	Fedro
Platón	Fedón
Platón	Critón
Platón	Eutifrón
Platón	Primer Alcibíades
Platón	Cármides
Platón	Protágoras
Platón	Hipias mayor
Platón	Hipias menor
Platón	Menéxeno
Platón	Ion
Platón	Laques
Platón	Lisis
Platón	Filebo
Platón	Clitofón
Platón	Eutidemo
Platón	Teeteto
Platón	El sofista
Platón	Parménides
Platón	Menón
Platón	Crátilo
Platón	Timeo
Platón	El político
Platón	Critias
Platón	Las leyes
Platón	Apología de Sócrates
Platón	Obras completas (Versión de Patricio de Azcárate)
Plinio Apuleyo Mendoza	Manual del perfecto idiota latinoamericano... y español
Plinio Apuleyo Mendoza	Últimas noticias del nuevo idiota iberoamericano
Plinio Apuleyo Mendoza	Manual del perfecto idiota latinoamericano
Plinio Apuleyo Mendoza	Fabricantes de miseria
Plinio Apuleyo Mendoza	El regreso del idiota
Po Li	Eres tan bella como una flor, pero las nubes nos separan
Pola Suárez Urtubey	Ginastera en cinco movimientos
Polly Shulman	El legado de los Grimm
Pompeu Fabra	La llengua catalana i la seva normalització
Pompeyo Reina	El sarcófago de las tres llaves
Pompeyo Reina	Szibula Darkonis
Poppy Z. Brite	La música de los vampiros
Poppy Z. Brite	El arte más íntimo
Porfirio	Sobre la abstinencia
Poul Anderson	La gran cruzada
Poul Anderson	El pueblo del aire
Poul Anderson	El último viaje
Poul Anderson	En órbita
Poul Anderson	Sin mundo propio
Poul Anderson	Génesis
Poul Anderson	Planeta de mujeres
Poul Anderson	Tres corazones y tres leones
Poul Anderson	Los muchos mundos de Poul Anderson I
Poul Anderson	Los muchos mundos de Poul Anderson II
Poul Anderson	El juego de Saturno
Poul Anderson	Guerra de alados
Poul Anderson	Los corredores del tiempo
Poul Anderson	El mundo de Satán
Poul Anderson	Mirkheim
Poul Anderson	Tiempo de fuego
Poul Anderson	Guardianes del tiempo
Poul Anderson	Conan el rebelde
Poul Anderson	Escudo invulnerable
Poul Anderson	La espada rota
Poul Anderson	Carne compartida
Poul Anderson	El avatar
Poul Anderson	Lo mejor de Poul Anderson
Poul Anderson	Tau cero
Poul Anderson	La nave de un millón de años
Poul Anderson	Cosecha de estrellas
Poul Anderson	La patrulla del tiempo
Poul Anderson	Las estrellas son de fuego
Poul Anderson	La saga de Hrolf Kraki
Poul Anderson	Rutas estelares
Pramoedya Ananta Toer	Tierra humana
Pramoedya Ananta Toer	Hijo de todos los pueblos
Pramoedya Ananta Toer	Hacia el ma
Prem Dayal	¡Me vale madres!
Primo Levi	Cuentos completos
Primo Levi	El oficio ajeno
Primo Levi	El sistema periódico
Primo Levi	Trilogía de Auschwitz
Prosper Mérimée	Carmen
Prosper Mérimée	Crónica del reinado de Carlos IX
Proyecto Scriptorium	ePub base ePL
Proyecto Scriptorium	Manual para maquetar libros electrónicos
Prudencio García y Martínez de Murguía	El drama de la autonomía militar
Publio Virgilio  Marón	Eneida
Purificación García	Te dejo es jódete al revés
Quentin Tarantino	The hateful eight (Leaked script)
Quentin Tarantino	Pulp Fiction
Quentin Tarantino	Reservoir Dogs
Quentin Tarantino	Malditos bastardos
Quim Casas	Clint Eastwood: Avatares del último cineasta clásico
Quim Casas	Fritz Lang
Quim Monzó	El millor dels mons
Quim Monzó	La magnitud de la tragèdia
Quim Monzó	Mil cretinos
Quim Monzó	El perquè de tot plegat
Quim Monzó	Olivetti, Moulinex, Chaffoteaux et Maury
Quim Monzó	Uf, va dir ell
Quim Monzó	L’illa de Maians
Quim Monzó	Guadalajara
Quinto Tulio Cicerón	Breviario de campaña electoral
Quique Peinado	Futbolistas de izquierdas
R. A. Lafferty	Salomas del espacio
R. A. Lafferty	Llegada a Easterwine. Autobiografía de una máquina ktisteca
R. A. MacAvoy	Té con el dragón negro
R. A. Salvatore	L’Eclat de Cristal
R. A. Salvatore	Les torrents d’argent
R. A. Salvatore	Le Joyau du Halfelin
R. A. Salvatore	L’héritage
R. A. Salvatore	Nuit sans Étoiles
R. A. Salvatore	L’invasion des ténèbres
R. A. Salvatore	El legado
R. A. Salvatore	Noche sin estrellas
R. A. Salvatore	Cerco de oscuridad
R. A. Salvatore	Luz en las tinieblas
R. A. Salvatore	Une aube nouvelle
R. A. Salvatore	El siervo de la piedra
R. A. Salvatore	La promesa del rey brujo
R. A. Salvatore	Lame furtive
R. A. Salvatore	El camino del patriarca
R. A. Salvatore	L’épine dorsale du monde
R. A. Salvatore	La Mer des Epées
R. A. Salvatore	Episodio II: El ataque de los Clones
R. A. Salvatore	Serviteur du cristal
R. A. Salvatore	Los mil orcos
R. A. Salvatore	La promesse du roi-sorcier
R. A. Salvatore	Los senderos de la muerte
R. A. Salvatore	Jaque al rey & El rey dragón
R. A. Salvatore	Las dos espadas
R. A. Salvatore	La espada de Bedwyr
R. A. Salvatore	El despertar del demonio
R. A. Salvatore	Barbacan, la guarida del maligno
R. A. Salvatore	Los compañeros
R. A. Salvatore	El espíritu del dáctilo
R. A. Salvatore	Markwart, el abad maléfico
R. A. Salvatore	El apóstol del demonio
R. A. Salvatore	El hijo de Elbryan
R. A. Salvatore	La route du patriarche
R. A. Salvatore	La Piedra de Cristal
R. A. Salvatore	Ríos de Plata
R. A. Salvatore	La gema del halfling
R. A. Salvatore	Terre natale
R. A. Salvatore	El elfo oscuro
R. A. Salvatore	El último umbral
R. A. Salvatore	Terre d’exil
R. A. Salvatore	El estigma de Errtu
R. A. Salvatore	La columna del mundo
R. A. Salvatore	El mar de las espadas
R. A. Salvatore	El Rey orco
R. A. Salvatore	El Rey Pirata
R. A. Salvatore	El Rey Fantasma
R. A. Salvatore	Star Wars Episode II: Attack of the Clones
R. A. Salvatore	Neverwinter
R. A. Salvatore	La morada
R. A. Salvatore	Gauntlgrym
R. A. Salvatore	El exilio
R. A. Salvatore	La garra de Charon
R. A. Salvatore	El refugio
R. A. Salvatore	Cántico
R. A. Salvatore	Vector Prime
R. A. Salvatore	El antiguo
R. A. Salvatore	Terre promise
R. A. Salvatore	En los bosques silvanos
R. A. Salvatore	Máscaras de la noche
R. A. Salvatore	La fortaleza perdida
R. A. Salvatore	La maldición del Caos
R. J. Ellory	Sólo el silencio
R. J. Palacio	La lección de August
R. L. Stine	El retorno de la momia
R. L. Stine	Cómo aprendí a volar
R. L. Stine	Aventura espeluznante
R. L. Stine	La maldición de la momia
R. L. Stine	Sangre de Monstruo IV
R. L. Stine	Peligro en las profundidades II
R. L. Stine	Let
R. L. Stine	El fantasma del auditorio
R. L. Stine	Night of the Living Dummy
R. L. Stine	El mago diabólico
R. L. Stine	The Girl Who Cried Monster
R. L. Stine	Welcome to Camp Nightmare
R. L. Stine	The Ghost Next Door
R. L. Stine	La playa del fantasma
R. L. Stine	Stay Out of the Basement
R. L. Stine	Monster Blood
R. L. Stine	Say Cheese and Die!
R. L. Stine	The Curse of the Mummy’s Tomb
R. L. Stine	Mi mejor amigo es invisible
R. L. Stine	Cómo matar a un monstruo
R. L. Stine	Deseos peligrosos
R. L. Stine	Visita aterradora
R. L. Stine	La cabeza reducida
R. L. Stine	La máscara maldita II
R. L. Stine	¡Hay algo vivo!
R. L. Stine	El cuco maldito
R. L. Stine	Terror en la biblioteca
R. L. Stine	Pánico en el campamento
R. L. Stine	¡Sálvese quien pueda!
R. L. Stine	Aliento de Vampiro
R. L. Stine	Mutación fatal
R. L. Stine	¡Cuidado con el muñeco de nieve!
R. L. Stine	¡Llamada a los Bichos Raros!
R. L. Stine	El fantasma sin cabeza
R. L. Stine	Una vida de pesadillas
R. L. Stine	La venganza de Halloween
R. L. Stine	Sangre de monstruo III
R. L. Stine	El bosque de los sueños que desorientan
R. L. Stine	La escuela embrujada
R. L. Stine	No te vayas a dormir
R. L. Stine	Pánico en la calle del miedo
R. L. Stine	El ataque del mutante
R. L. Stine	La máscara maldita
R. L. Stine	Los espantapájaros andan a medianoche
R. L. Stine	Melodía siniestra
R. L. Stine	Un día en Horrorlandia
R. L. Stine	La repugnante cara del terror
R. L. Stine	Monstruos de Marte
R. L. Stine	El monstruo baboso
R. L. Stine	El campamento del lago maldito
R. L. Stine	Peligro en las profundidades
R. L. Stine	La casa de la muerte
R. L. Stine	¡No bajes al sótano!
R. L. Stine	Sangre de monstruo II
R. L. Stine	La sonrisa de la muerte
R. L. Stine	Sangre de monstruo
R. L. Stine	¡Invisibles!
R. L. Stine	Noche en la torre del terror
R. L. Stine	El fantasma aullador
R. L. Stine	El Abominable Hombre de las Nieves
R. L. Stine	La otra sonrisa de la muerte
R. L. Stine	La venganza de los gnomos
R. L. Stine	La noche del muñeco viviente
R. L. Stine	Campamento espectral
R. L. Stine	La noche del muñeco viviente II
R. L. Stine	La noche del muñeco viviente III
R. L. Stine	Los labios de Crystal
R. L. Stine	Horror en Jellyjam
R. L. Stine	El hombre lobo del pantano
R. L. Stine	The Haunted Mask
R. L. Stine	Be Careful What You Wish For...
R. L. Stine	El misterio de los hombres lobo
R. L. Stine	El monstruo del sótano
R. L. Stine	La Leyenda Perdida
R. L. Stine	Welcome to Dead House
R. M. Ballantyne	La Isla de Coral
R. Scott Bakker	En el principio fue la oscuridad
R. Scott Bakker	El profeta guerrero
R. Scott Bakker	El Pensamiento de las Mil Caras
R. Scott Bakker	Neurópata
Rabih Alameddine	El contador de historias
Rabindranath Tagore	Gitanjali
Rabindranath Tagore	La luna nueva / El jardinero / Ofrenda l
Rabindranath Tagore	Gora
Rabindranath Tagore	Entrevisiones de Bengala - Poemas de Kabir
Rabindranath Tagore	La casa i el m
Rabindranath Tagore	Nacionalismo
Rachel Abbott	Solo los inocentes
Rachel Abbott	Como una extraña
Rachel Bach	Fortunes Pawn
Rachel Bach	Honour’s Knight
Rachel Bach	Heaven’s Queen
Rachel Hartman	Escamas
Rachel Hartman	Seraphina
Rachel Hartman	Seraphina
Rachel Hartman	Shadow Scale
Rachel Hartman	Seraphina: The Audition
Rachel Hawthorne	Luz de luna
Rachel Hawthorne	Luna llena
Rachel Hawthorne	Luna oculta
Rachel Hawthorne	Sombra de luna
Rachel Joyce	El insólito peregrinaje de Harold Fry
Rachel Joyce	El año que duró dos segundos
Rachel Kushner	Los lanzallamas
Rachel Kushner	Télex desde Cuba
Rachel P. Maines	La tecnolog
Rachel Seiffert	El cuarto oscuro
Rachel Ward	El caos
Rachel Ward	Numbers
Rachel Ward	Infinito
Rachilde	El se
Rafael Ábalos	Grimpow y la bruja de la Estirpe
Rafael Ábalos	Grimpow, el camino invisible
Rafael Ábalos	El visitante del laberinto
Rafael Ábalos	El péndulo
Rafael Abella	Los años del NODO
Rafael Adolfo Téllez	Los cantos de Joseph Uber
Rafael Aguirre Monasterio	El mito de los orígenes de la Iglesia
Rafael Aguirre Monasterio	El Dios de Jesús
Rafael Alberti	La arboleda perdida, 1
Rafael Alberti	Marinero en tierra
Rafael Alberti	Sobre los ángeles
Rafael Arévalo Martínez	El hombre que parecía un caballo y otros cuentos
Rafael Argullol	La razón del mal
Rafael Argullol	Maldita perfección
Rafael Argullol	Pasión del dios que quiso ser hombre
Rafael Arjona	El matarife
Rafael Avendaño	Todo lo que nunca hiciste por mí
Rafael Azcona	El cochecito
Rafael Azcona	El pisito
Rafael Azcona	Estrafalario
Rafael Balanzá	Los asesinos lentos
Rafael Balanzá	Recado de un muerto
Rafael Bernal	Antología policiaca
Rafael Bernal	El complot mongol
Rafael Bernal	Gente de mar
Rafael Bernal	Tres novelas policíacas
Rafael Cansinos Assens	Goethe: una biograf
Rafael Cansinos Assens	Los jud
Rafael Chirbes	Paris-Austerlitz
Rafael Chirbes	Mimoun
Rafael Chirbes	Los viejos amigos
Rafael Chirbes	La larga marcha
Rafael Chirbes	La buena letra
Rafael Chirbes	La caída de Madrid
Rafael Chirbes	En la orilla
Rafael Chirbes	Mediterráneos
Rafael Chirbes	Los disparos del cazador
Rafael Chirbes	Crematorio
Rafael Chirbes	En la lucha final
Rafael Chirbes	Pecados originales
Rafael Cobos	La isla mínima
Rafael de Zayas Enríquez	El teniente de los Gavilanes
Rafael Delgado	Cuentos y notas
Rafael Delgado	Los parientes ricos
Rafael Delgado	La Calandria
Rafael Delgado	Angelina
Rafael Echeverría	El Búho de Minerva
Rafael Echeverría	Ontología del Lenguaje
Rafael Echeverría	La empresa emergente
Rafael Estrada	Carne de primera
Rafael Estrada	Ángeles de sangre
Rafael F. Muñoz	Santa Anna. El dictador resplandeciente
Rafael F. Muñoz	Se llevaron el cañón para Bachimba
Rafael F. Muñoz	Relatos de la Revolución
Rafael F. Muñoz	¡Vámonos con Pancho Villa!
Rafael García Serrano	La fiel Infantería
Rafael García Serrano	Plaza del Castillo
Rafael Gastón Nicolás	El hombre del aire libre
Rafael Lara Sánchez	La Atalaya de los Dioses
Rafael Lara Sánchez	La cruz del amanecer
Rafael Marín Trechera	Lágrimas de Luz
Rafael Marín Trechera	Unicornios sin cabeza
Rafael Marín Trechera	Elemental, querido Chaplin
Rafael Marín Trechera	Mundo de dioses
Rafael Marín Trechera	W de Watchmen
Rafael Marín Trechera	La leyenda del Navegante
Rafael Molinero	El hombre luminoso
Rafael Nadal	RAFA: Mi historia
Rafael Pérez y Pérez	Cabeza de estopa
Rafael Ram	Paloma negra
Rafael Ram	La Esquina de los Ojos Rojos
Rafael Ramírez Heredia	Del trópico
Rafael Ramírez Heredia	Otra vez el Santo
Rafael Ramírez Heredia	Tauromagias
Rafael Ramírez Heredia	Con M de Marilyn
Rafael Ramírez Heredia	De tacones y gabardina
Rafael Ramírez Heredia	Trampa de metal
Rafael Ramírez Heredia	Al calor de Campeche
Rafael Ramírez Heredia	El rayo Macoy
Rafael Ramírez Heredia	La Mara
Rafael Rattia	Jiménez Ure ante la crítica rattiana
Rafael Reig	Un árbol caído
Rafael Reig	Lo que no está escrito
Rafael Reig	Todo está perdonado
Rafael Sabatini	Bellarión
Rafael Sabatini	Hidalguía
Rafael Sabatini	El Capitán Blood
Rafael Sabatini	Scaramouche
Rafael Sánchez Ferlosio	El Jarama
Rafael Sánchez Ferlosio	El testimonio de Yarfoz
Rafael Sánchez Ferlosio	Industrias y andanzas de Alfanhuí
Rafael Sánchez Ferlosio	La hija de la guerra y la madre de la patria
Rafael Santandreu	Las gafas de la felicidad
Rafael Santandreu	Ser feliz en Alaska
Rafael Santandreu	El arte de no amargarse la vida
Rafael Torres	El asesino de Sintra
Rafael Torres	1931. Biografía de un año
Rafael Torres	Ese cadáver
Rafael Torres	Desaparecidos de la Guerra de España: (1936-?)
Rafael Torres	Los náufragos del Stanbrook
Rafael Torres	Los esclavos de Franco
Rafael Yglesias	Un matrimonio feliz
Rafel Nadal	La maldición de los Palmisano
Rafel Nadal	Quan érem feliços
Rafik Schami	Narradores de la noche
Rafik Schami	El secreto del calígrafo
Rafik Schami	El lado oscuro del amor
Raimon Samsó	El código del dinero
Raimundo Castro	Los imprescindibles
Rainbow Rowell	Segundas oportunidades
Rainbow Rowell	Eleanor & Park
Rainbow Rowell	Enlazados
Rainbow Rowell	Morir
Raine Miller	Algo raro y precioso
Raine Miller	Desnuda
Raine Miller	Todo o nada
Raine Miller	Sorprendida
Raine Miller	La pasión de Darius
Raine Miller	La caída de un libertino
Raine Miller	Cherry Girl
Rainer Maria Rilke	Rodin
Rainer Maria Rilke	Poemas a la noche
Rainer Maria Rilke	Los apuntes de Malte Laurids Brigge (trad. Juan de Sola)
Rainer Maria Rilke	Los últimos y otros relatos
Rainer Maria Rilke	Antología poética
Rainer Maria Rilke	Los cuadernos de Malte Laurids Brigge
Rainer Maria Rilke	Primavera sagrada
Rainer Maria Rilke	Cartas a un joven poeta
Ralph Barby	La mansión de los pantanos
Ralph Barby	El escribano de Yama
Ralph Barby	El monasterio perdido
Ralph Barby	El lama negro
Ralph Barby	Le llamaban el Diabólico
Ralph Barby	... Y surgieron de la niebla
Ralph Barby	Revividos
Ralph Barby	El alquimista de la serpiente ciega
Ralph Barby	Macabra inmortalidad
Ralph Barby	La esfera de vidrio
Ralph Barby	Supervivencia
Ralph Barby	Con el sudor del prójimo
Ralph Barby	Planeta rebelde
Ralph Barby	Las sádicas doncellas
Ralph Barby	El circo
Ralph Barby	¡Misses, a la pasarela!
Ralph Barby	Las llaves del Diablo
Ralph Barby	El Pacto con Loki
Ralph Barby	La orgía del caserón
Ralph Barby	El circo (2 ed)
Ralph Waldo Emerson	La conducta de la vida
Ralph Waldo Emerson	Confianza en uno mismo
Ram	Greguer
Ram	Breve historia del holocausto
Ram	El ojo del alma
Ram	El segundo deseo
Ram	El hombre que pregunta
Ram	Los rezagados
Ram	Corte de amor
Ram	La pipa de kif
Ram	La ni
Ram	Primer Contacto
Ram	El nido del Krogan
Ram	Los compradores del futuro
Ram	Rescate en el Infierno
Ram	El honor de los Krogan
Ram	El amuleto sagrado
Ram	Al otro lado de lo imposible
Ram	La venganza de los Tloc
Ram	La nave cantarina
Ram	Ecos de la Tierra
Ram	Rorty y el giro pragmatico
Ram	Desarrolla una mente prodigiosa
Ramiro A. Calle	El gran libro de yoga
Ramiro de Maeztu	Defensa de la Hispanidad
Ramiro Pinilla	Antonio B. el Ruso, ciudadano de tercera
Ramiro Pinilla	Las ciegas hormigas
Ramiro Pinilla	Aquella edad inolvidable
Ramiro Pinilla	La tierra convulsa
Ramiro Pinilla	La higuera
Ramiro Pinilla	Los cuerpos desnudos
Ramiro Pinilla	Las cenizas del hierro
Ramiro Pinilla	Sólo un muerto más
Ramiro Pinilla	Cadáveres en la playa
Ramiro Pinilla	El cementerio vacío
Ramiro Pinilla	En el tiempo de los tallos verdes
Ramiro Pinilla	Los cuentos
Ramiro Pinilla	Seno
Ramón Buenaventura	Arthur Rimbaud. Esbozo biográfico
Ramón Burcet	El regalo de Luzbel
Ramón Cabanillas	Da terra asoballada
Ramón Cabanillas	Na noite estrelecida
Ramón Campayo Martínez	Aprende alemán en 7 días
Ramón Carnicer	Donde las Hurdes se llaman Cabrera
Ramón Cerdá	Confieso
Ramón Cerdá	Recuerdos
Ramón de España	El manicomio catalán
Ramón Díaz Eterovic	La ciudad está triste
Ramón Díaz Eterovic	Ángeles y solitarios
Ramón Díaz Eterovic	A la sombra del dinero
Ramón Díaz Eterovic	Nadie sabe más que los muertos
Ramón Díaz Eterovic	Nunca enamores a un forastero
Ramón Díaz Eterovic	El color de la piel
Ramón Díaz Eterovic	El leve aliento de la verdad
Ramón Díaz Eterovic	Los siete hijos de Simenon
Ramón Díaz Eterovic	Muchos gatos para un solo crimen
Ramón Díaz Eterovic	Solo en la oscuridad
Ramón Díaz Eterovic	Ese viejo cuento de amar
Ramón Freixas	El sexo en el cine y el cine de sexo
Ramon Gener i Sala	Si Beethoven pudiera escucharme
Ramon Gener i Sala	Si Beethoven pogu
Ramón Gómez de la Serna	El incongruente
Ramón J. Sender	Crónica del alba, 1
Ramón J. Sender	Crónica del alba, 2
Ramón J. Sender	Crónica del alba, 3
Ramón J. Sender	El mechudo y la llorona
Ramón J. Sender	Adela y yo
Ramón J. Sender	Viaje a la aldea del crimen
Ramón J. Sender	Réquiem por un campesino español
Ramón J. Sender	El lugar de un hombre
Ramón J. Sender	Imán
Ramón J. Sender	En la vida de Ignacio Morel
Ramón J. Sender	El superviviente
Ramón J. Sender	Mr. Witt en el Cantón
Ramón J. Sender	La aventura equinoccial de Lope de Aguirre
Ramón J. Sender	Bizancio
Ramón J. Sender	Carolus Rex
Ramón J. Sender	El bandido adolescente
Ramón J. Sender	Siete domingos rojos
Ramón J. Sender	La tesis de Nancy
Ramón J. Sender	Nancy, doctora en gitanería
Ramón J. Sender	Nancy y el Bato Loco
Ramon Llull	El llibre de les bèsties
Ramon Llull	Libro de la orden de caballería
Ramon Llull	Llibre d’amic e amat
Ramón María del Valle-Inclán	Águila de blasón
Ramón María del Valle-Inclán	Sonata de Estío
Ramón María del Valle-Inclán	Sonata de Otoño
Ramón María del Valle-Inclán	Sonata de Invierno
Ramón María del Valle-Inclán	La Guerra Carlista
Ramón María del Valle-Inclán	Romance de lobos
Ramón María del Valle-Inclán	Una tertulia de antaño
Ramón María del Valle-Inclán	Tirano Banderas
Ramón María del Valle-Inclán	Femeninas & Epitalamio
Ramón María del Valle-Inclán	La Corte de los Milagros
Ramón María del Valle-Inclán	La Media Noche
Ramón María del Valle-Inclán	Divinas palabras
Ramón María del Valle-Inclán	Viva mi dueño
Ramón María del Valle-Inclán	Baza de espadas
Ramón María del Valle-Inclán	La lámpara maravillosa
Ramón María del Valle-Inclán	Jardín umbrío
Ramón María del Valle-Inclán	Luces de bohemia
Ramón María del Valle-Inclán	Sonata de Primavera
Ramón María del Valle-Inclán	Luces de bohemia (ed. anotada)
Ramón María del Valle-Inclán	Los cruzados de la causa
Ramón María del Valle-Inclán	El resplandor de la hoguera
Ramón María del Valle-Inclán	Gerifaltes de antaño
Ramón María del Valle-Inclán	Flor de santidad
Ramón María del Valle-Inclán	Cara de Plata
Ramón Meza	Mi tío el empleado
Ramón Muñoz	El brillo de las lanzas
Ramón Muntaner	Crónica
Ramón Obón	El príncipe maldito
Ramón Obón	Amantes de sangre
Ramón Obón	La cofradía secreta
Ramón Obón	La maldición del nahual
Ramón Palomar	Sesenta kilos
Ramón Pérez de Ayala y Fernández del Portal	A. M. D. G.
Ramón Pérez de Ayala y Fernández del Portal	Belarmino y Apolonio
Ramón Pernas	Hotel Paradiso
Ramón Reig	Dioses y diablos mediáticos
Ramón Rubín	Cuentos del mundo mestizo
Ramón Sender Barayón	Muerte en Zamora
Ramon Solsona	All
Ramon Solsona	L’home de la maleta
Ramón Tijeras	Los Rato (1795-2002)
Ramon Xuriguera	Desordre
Ramsey Campbell	Los sin nombre
Ramsey Campbell	La historia secreta
Ramsey Campbell	Imágenes malditas
Ramsey Campbell	El muñeco que se comió a su madre
Ramsey Campbell	Influencia
Ramsey Campbell	Nazareth Hill
Ramsey Campbell	El segundo nombre
Ramsey Campbell	Ultratumba
Ramsey Campbell	El parásito
Ramsey Campbell	Luna sangrienta
Ramsey Campbell	Turno de noche
Rand Miller	Myst
Randall Collins	El caso del anillo de los filósofos
Randall Munroe	¿Que pasaría si...?
Ransom Riggs	La ciudad desolada
Ransom Riggs	Miss Peregrine’s Home for Peculiar Children
Ransom Riggs	Hollow City
Ransom Riggs	El hogar de Miss Peregrine para niños peculiares
Ransom Riggs	Library of Souls
Raphael Draccon	Cazadores de brujas
Raphael Draccon	Corazones de nieve
Raphael Draccon	Círculos de lluvia
Raquel Barco	La raza número 4
Raquel Lacalle Rodríguez	Los símbolos de la Prehistoria
Raquel Martos	Los besos no se gastan
Raquel Rodrein	La última decisión
Raquel Rodrein	Tú escribes el final
Raquel Rodrein	La herencia de la rosa blanca
Raquel Sánchez Silva	Mañana a las seis
Raquel Sánchez Silva	Cambio príncipe por lobo feroz
Raquel Sánchez Silva	Tengo los óvulos contados
Raúl de la Rosa	La sombra del samurái. 47 Ronin
Raúl del Pozo	El reclamo
Raúl Gabás	Historia de la Filosofía - III. Filosofía del siglo XX
Raúl Guerra Garrido	Cacereño
Raúl Guerra Garrido	Lectura insólita de El capital
Raúl Guerra Garrido	La costumbre de morir
Raúl Montilla	El último invierno
Raúl Remigio Vargas	De lluvias y profecías
Raúl Vallarino	Newton. La huella del fin del mundo
Ray Bradbury	Zen en el arte de escribir
Ray Bradbury	The Illustrated Man
Ray Bradbury	Something Wicked This Way Comes
Ray Bradbury	Cementerio para lunáticos
Ray Bradbury	Columna de fuego
Ray Bradbury	The Martian Chronicles
Ray Bradbury	Fahrenheit 451
Ray Bradbury	El país de octubre
Ray Bradbury	La feria de las tinieblas
Ray Bradbury	Crónicas marcianas
Ray Bradbury	El hombre ilustrado
Ray Bradbury	De la ceniza volverás
Ray Bradbury	Fahrenheit 451 [Trad. Francisco Abelenda]
Ray Bradbury	Las maquinarias de la alegría
Ray Bradbury	El Ruido de un Trueno
Ray Bradbury	Matemos todos a Constance
Ray Bradbury	Remedio para melancólicos
Ray Bradbury	Siempre nos quedará París
Ray Bradbury	Las doradas manzanas del sol
Ray Bradbury	Ahmed y las Máquinas del Olvido
Ray Bradbury	Fantasmas de lo nuevo
Ray Bradbury	Fahrenheit 451
Ray Bradbury	Fahrenheit 451
Ray Bradbury	El árbol de las brujas
Ray Bradbury	El vino del estío
Ray Bradbury	Les cròniques marcianes
Ray Celestin	Jazz para el Asesino del Hacha
Ray Garton	Crucifax
Ray Lester	Colmillos vengadores
Ray Loriga	Trífero
Ray Loriga	El bebedor de lágrimas
Ray Loriga	Tokio ya no nos quiere
Ray Loriga	Ya sólo habla de amor
Ray Loriga	Lo peor de todo
Ray Loriga	Héroes
Ray Loriga	Días extraños
Ray Loriga	El hombre que inventó Manhattan
Ray Sprigle	In the Land of Jim Crow
Raya Dunayevskaya	Rosa Luxemburgo
Raymond A. Moody, Jr.	Vida después de la vida
Raymond Benson	Metal Gear Solid
Raymond Benson	Hitman. Damnation
Raymond Carver	Short cuts
Raymond Carver	¿Quieres hacer el favor de callarte, por favor?
Raymond Carver	Todos nosotros (Poesía reunida)
Raymond Carver	Un sendero nuevo a la cascada
Raymond Carver	Tres rosas amarillas
Raymond Carver	Catedral
Raymond Carver	De què parlem quan parlem de l’amor
Raymond Carver	Si me necesitas, llámame
Raymond Carver	Will You Please Be Quiet, Please?
Raymond Carver	De qué hablamos cuando hablamos de amor
Raymond Carver	Catedral
Raymond Chandler	Tristezas de Bay City
Raymond Chandler	Todo Marlowe
Raymond Chandler	Adiós, muñeca
Raymond Chandler	El largo adiós
Raymond Chandler	La ventana siniestra
Raymond Chandler	Relatos
Raymond Chandler	Una pareja de escritores
Raymond Chandler	La gran dormida
Raymond Chandler	Todos los cuentos
Raymond Chandler	La dama del lago
Raymond Chandler	El sueño eterno
Raymond Chandler	La historia de Poodle Springs
Raymond Chandler	La hermana peque
Raymond Chandler	La hermana menor
Raymond Chandler	Playback
Raymond Chandler	La ventana alta (trad. Juan Manuel Ibeas)
Raymond Chandler	La dama del llac
Raymond Chandler	El simple arte de matar
Raymond E. Feist	Mago: Aprendiz
Raymond E. Feist	Mago: Maestro
Raymond E. Feist	El espino de plata
Raymond E. Feist	Una oscuridad en Sethanon
Raymond E. Feist	Estirpe de reyes
Raymond F. Jones	El hombre no estadístico
Raymond Khoury	La señal
Raymond Khoury	La Orden del Temple
Raymond Khoury	La salvación de los Templarios
Raymond M. Smullyan	¿Cómo se llama este libro?
Raymond Queneau	Zazie en el metro
Raymond Queneau	Obras completas de Sally Mara
Raymond Queneau	El vuelo de Ícaro
Raymond Queneau	Odile
Raymond Queneau	Hazard y Fissile
Raymond Radiguet	El diablo en el cuerpo
Raymond Roussel	Impresiones de África
Raymond William Postgate	Veredicto de doce
Raymond Williams	Lectura y crítica
Real Academia Espa	Ortograf
Real Academia Española	Diccionario de la lengua española (15.ª edición)
Rebecca Gablé	El segundo reino (Versión íntegra)
Rebecca Gablé	El segundo reino
Rebecca Gablé	El Rey de la Ciudad Púrpura
Rebecca Gablé	La isla de los malditos
Rebecca Gablé	El traductor del Rey
Rebecca Gablé	Los colonos de Catán
Rebecca James	Bella malicia
Rebecca Johns	La Condesa
Rebecca Miller	El maravilloso regreso de Jacob Cerf
Rebecca Pawel	Muerte de un nacional
Rebecca Skloot	La vida inmortal de Henrietta Lacks
Ree Drummond	Cambio mis tacones por las ruedas de un tractor
Regina Brett	Dios nunca parpadea
Reginald H. Barrow	Los romanos
Reginald Hill	La falsa moneda de la bondad
Reginald Rose	Twelve angry men
Reginald Rose	Doce hombres sin piedad
Régine Pernoud	La mujer en el tiempo de las catedrales
Reinaldo Arenas	Celestino antes del alba
Reinaldo Arenas	La loma del angel
Reinhold Messner	Mi vida al límite
Réjean Ducharme	El Valle de los Avasallados
Remedios Montero Martínez	Historia de Celia. Recuerdos de una guerrillera antifascista
Rémi Skoutelsky	Novedad en el frente
Rémy De Gourmont	Relatos sombríos & Historias mágicas
Ren	Observada
Ren	El reino vencido
Renata Petry	La falsa reliquia
Renato Bazin	Una mancha de tinta
Renato Strozzi	Lucrecia Borgia
René Adolphe Schwaller de Lubicz	El templo en el hombre
René Barjavel	El gran secreto
René Barjavel	Destrucción
René Barjavel	Los caminos a Katmandú
René Barjavel	Le voyageur imprudent
René Barjavel	La noche de los tiempos
René Belbenoit	Guillotina seca
René Belleto	La machine
René Centassi	El hombre que desafió a Babel
René Clair	Cine de ayer, cine de hoy
René Descartes	Meditaciones sobre la existencia de Dios
René Descartes	Discurso del Método / Meditaciones metafísicas
René Descartes	Las pasiones del alma
René Descartes	Tratado del hombre
René Girard	Veo a Satán caer como el relámpago
René Goscinny	Los problemas del pequeño Nicolás
René Goscinny	Las vacaciones del pequeño Nicolás
René Goscinny	Los amiguetes del pequeño Nicolás
René Goscinny	Los recreos del pequeño Nicolás
René Goscinny	El pequeño Nicolás
René Goscinny	El pequeño Nicolás: ¡Diga!
René Guénon	El Rey del Mundo
René Guénon	El esoterismo de Dante
René Guénon	La crisis del mundo moderno
René Guénon	Oriente y Occidente
René Thom	Parábolas y catástrofes
Renée Knight	Observada
Rennie Airth	Río de tinieblas
Rennie Airth	Marea de sangre
Reuben Hersh	Matem
Revista Contrahistoria	Hasta la última jaula
Rex Gordon	Robinson de Marte
Reyes Calderón Cuadrado	Dispara a la luna
Reyes Calderón Cuadrado	Tardes de chocolate en el Ritz
Reyes Calderón Cuadrado	Las lágrimas de Hemingway
Reyes Calderón Cuadrado	Los crímenes del número primo
Reyes Calderón Cuadrado	El expediente Canaima
Reyes Calderón Cuadrado	El último paciente del doctor Wilson
Reyes Calderón Cuadrado	El jurado número 10
Reyes Calderón Cuadrado	La venganza del asesino par
Reyes Calderón Cuadrado	La puerta del cielo
Reyes Monforte	La rosa escondida
Reyes Monforte	La infiel
Reyes Monforte	Un burka por amor
Reyes Monforte	Una pasión rusa
Reyes Monforte	Besos de arena
Reyes Monforte	Amor cruel
Reynaldo Sietecase	A cuántos hay que matar
Reynaldo Sietecase	Pendejos
Rhidian Brook	El día que vendrá
Ricard Vinyes	Irredentas
Ricarda Jordan	La doctora de Maguncia
Ricarda Jordan	El juramento de los cruzados
Ricarda Jordan	El misterio de la peregrina
Ricardo Alcántara Sgarbi	Tomás y el lápiz mágico
Ricardo Alcántara Sgarbi	¿Quién dice no a las drogas?
Ricardo Alcántara Sgarbi	El muro de piedra
Ricardo Alcántara Sgarbi	La canción de Pipo
Ricardo Alcántara Sgarbi	¿Quién quiere a los viejos?
Ricardo Alía	El signo del dragón
Ricardo Alía	El vuelo de la serpiente
Ricardo Aroca	La historia secreta de Madrid
Ricardo Baroja	Aventuras del submarino alemán U
Ricardo Campo	Los ovnis, ¡vaya timo!
Ricardo de la Cierva	Ante el Alzamiento. Trama civil y conspiración militar
Ricardo de la Cierva	El Frente Popular: origen y mito
Ricardo de la Cierva	La revolución de Octubre
Ricardo de la Cierva	Media España no se resigna a morir
Ricardo de la Cierva	Comunistas y falangistas: la verdadera fuerza
Ricardo de la Cierva	La Segunda República. El mito Azaña
Ricardo de la Cierva	¿Dónde está el sumario de Carrero Blanco?
Ricardo de la Cierva	Misterios de la historia
Ricardo de la Cierva	Objetivo: Madrid. Los fallos del Alzamiento
Ricardo de la Cierva	La masonería en España: La logia de Príncipe, 12
Ricardo de la Cierva	Oscura rebelión en la Iglesia
Ricardo de la Cierva	Jesuitas, Iglesia y marxismo
Ricardo de la Cierva	Carrillo miente
Ricardo de la Cierva	Francisco Franco. Biografía histórica
Ricardo de la Cierva	La marcha hacia Madrid. Objetivo: Toledo
Ricardo de la Cierva	El Opus Dei, controversia y camino
Ricardo de la Cierva	Acoso y derribo de Alfonso XIII
Ricardo de la Cierva	Monarquía y República: jaque al Rey
Ricardo de la Cierva	Agonía y muerte de Franco
Ricardo de la Cierva	Juan Carlos I: misión imposible
Ricardo de la Cierva	La hoz y la cruz
Ricardo de la Cierva	Las puertas del infierno
Ricardo de la Cierva	Fracaso del Octubre revolucionario
Ricardo de la Cierva	La sublevación del coronel Casado
Ricardo de la Cierva	El fascismo y la derecha radical española
Ricardo de la Cierva	El Alcázar de Toledo. Franco hacia la jefatura del Estado
Ricardo de la Cierva	La lucha por el poder: así cayó Arias Navarro
Ricardo de la Cierva	Yo, Felipe II
Ricardo de la Cierva	18 de julio. Lo desconocido del Alzamiento
Ricardo de la Cierva	El fin de la Guerra Civil. Los hechos desconocidos
Ricardo de la Cierva	El Frente Popular: triunfo y radicalización
Ricardo Garibay	Beber un cáliz
Ricardo Garibay	Fiera infancia y otros años
Ricardo Garibay	Par de Reyes
Ricardo Güiraldes	Don Segundo Sombra
Ricardo Ham	México y sus asesinos seriales
Ricardo Mariño	Regreso a la casa maldita
Ricardo Mariño	Cupido 13
Ricardo Mariño	La casa maldita
Ricardo Menéndez Salmón	La ofensa
Ricardo Menéndez Salmón	Derrumbe
Ricardo Menéndez Salmón	Niños en el tiempo
Ricardo Menéndez Salmón	El sistema
Ricardo Menéndez Salmón	El corrector
Ricardo Moreno Castillo	Panfleto antipedagógico
Ricardo Piglia	El último lector
Ricardo Piglia	El camino de Ida
Ricardo Piglia	La invasión
Ricardo Piglia	Antología personal
Ricardo Piglia	Blanco nocturno
Ricardo Piglia	Respiración artificial
Ricardo Piglia	La ciudad ausente
Ricardo Piglia	Plata quemada
Ricardo Piglia	Los diarios de Emilio Renzi. Los años felices
Ricardo Piglia	Las tres vanguardias
Ricardo Piglia	Formas breves
Ricardo Piglia	Crítica y ficción
Ricardo Piglia	Prisión perpetua
Ricardo Piglia	Los diarios de Emilio Renzi. Años de formación
Ricardo Piglia	Nombre falso
Ricardo Piglia	Por un relato futuro
Ricardo Piglia	La forma inicial
Ricardo Ramos Rodríguez	Las sombras del imperio
Ricardo Soca	La fascinante historia de las palabras
Riccardo Calimani	El mercader de Venecia
Riccardo Cassin	Jefe de cordada
Richard A. Knaak	La leyenda de Huma
Richard A. Knaak	Kaz, El Minotauro
Richard A. Knaak	Monstruos del Mar Sangriento
Richard A. Knaak	Legado de sangre
Richard A. Knaak	Imperio sangriento
Richard A. Knaak	Marea Sangrienta
Richard A. Knaak	La noche del dragón
Richard A. Knaak	Noche sangrienta
Richard A. Knaak	El dragon de cristal
Richard A. Knaak	Caballo oscuro
Richard A. Knaak	El devastador
Richard A. Knaak	Dragones de hielo
Richard A. Knaak	Dragones de fuego
Richard A. Knaak	Los hijos de Sargas
Richard A. Knaak	Corazón de lobo
Richard A. Knaak	El día del dragón
Richard Adams	Shardik
Richard Adams	La colina de Watership
Richard Adams	Cuentos de la colina de Watership
Richard Bach	Juan Salvador Gaviota
Richard Bach	Ilusiones
Richard Bach	Illusions. The Adventures of a Reluctant Messiah
Richard Bach	El puente hacia el infinito
Richard Bach	Uno
Richard Bachman	Blaze
Richard Bachman	La larga marcha
Richard Bachman	Posesión
Richard Bachman	Maleficio
Richard Bachman	El fugitivo
Richard Bachman	Carretera maldita
Richard Bachman	Rabia
Richard Baker	Corsario
Richard Baker	Vengador
Richard Baker	Condenación
Richard Baker	El mago de la espada
Richard Bandler	La estructura de la magia 1
Richard Brautigan	En azúcar de sandía
Richard C. Morais	Un viaje de diez metros
Richard Cantillon	Ensayo sobre la naturaleza del comercio en general
Richard Castle	Aumenta el calor
Richard Castle	Calor helado
Richard Castle	Ola de calor
Richard Castle	Calor desnudo
Richard Castle	Calor extremo
Richard Castle	Heat Wave
Richard Castle	Naked Heat
Richard Castle	Heat Rises
Richard Castle	Frozen Heat
Richard Castle	Deadly Heat
Richard Castle	Raging Heat
Richard Castle	Driving Heat
Richard Castle	A Brewing Storm
Richard Castle	A Raging Storm
Richard Castle	A Bloody Storm
Richard Castle	Storm Front
Richard Castle	Wild Storm
Richard Castle	Calor mortal
Richard Castle	Calor asfixiante
Richard Collier	Las Arenas de Dunkerque
Richard Condon	El mensajero del miedo
Richard Crompton	La hora del Dios Rojo
Richard David Precht	¿Por qué hay todo y no nada?
Richard David Precht	¿Quién soy yo… y cuántos?
Richard Dawkins	Destejiendo el arco iris
Richard Dawkins	El gen egoísta
Richard Dawkins	El capellán del diablo
Richard Dawkins	El relojero ciego
Richard Dawkins	El río del Edén
Richard Dawkins	Escalando el monte improbable
Richard Dawkins	El espejismo de Dios
Richard Dübell	El héroe de Roncesvalles
Richard Dübell	Las puertas de la eternidad
Richard Dübell	La Biblia del Diablo
Richard E. Dansky	Elegidos del sol
Richard E. Dansky	Amados de los muertos
Richard E. Dansky	Hijos del Dragón
Richard E. Dansky	Lasombra
Richard Flanagan	L
Richard Ford	Canadà
Richard Ford	Incendios
Richard Ford	Francamente, Frank
Richard Ford	El heraldo de la tormenta
Richard Ford	El periodista deportivo
Richard Ford	Canadá
Richard Ford	Pecados sin cuento
Richard Ford	Flores en las grietas
Richard Ford	El Día de la Independencia
Richard Ford	Acción de Gracias
Richard Ford	Acció de Gràcies
Richard Francis, Sir Burton	Las montañas de la luna
Richard Garnett	El crepúsculo de los dioses
Richard Hooker	M.A.S.H.
Richard Hughes	Huracán en Jamaica
Richard Hull	Prueba de nervios
Richard Hull	El asesinato de mi tía
Richard J. Evans	La llegada del Tercer Reich
Richard Jenkyns	Un paseo por la literatura de Grecia y Roma
Richard Kieckhefer	La magia en la Edad Media
Richard L. Brandt	Un click: Jeff Bezos y el auge de amazon.com
Richard Laymon	El sótano
Richard Laymon	Apagadas están las luces
Richard Laymon	Sangre en el bosque
Richard Laymon	Montaña siniestra
Richard Laymon	La estaca
Richard Leakey	La sexta extinción
Richard Lee Byers	Desintegración
Richard Lee Byers	Hijos de Gaia
Richard M. Weaver	Las ideas tienen consecuencias
Richard Martin Stern	Rascacielos
Richard Matheson	Shock II
Richard Matheson	Pesadilla a 20.000 pies y otros relatos insólitos y terroríficos
Richard Matheson	El tercero a partir del Sol
Richard Matheson	Soy leyenda
Richard Matheson	El increíble hombre menguante [Trad. Isabel Merino Bodes]
Richard Matheson	Más allá de los sueños
Richard Matheson	En algún lugar del tiempo
Richard Matheson	La casa infernal
Richard Matheson	Duelo
Richard Matheson	El último escalón
Richard Matheson	Las playas del espacio
Richard Matheson	El increíble hombre menguante
Richard Matheson	I am legend
Richard Matheson	Nacido de hombre y mujer y otros relatos espeluznantes
Richard Matheson	Botón, botón
Richard Montanari	Las chicas del rosario
Richard Montanari	La piel de Filadelfia
Richard Morgan	Sólo el acero
Richard Morgan	Altered Carbon
Richard Morgan	Broken Angels
Richard Morgan	Woken Furies
Richard Morgan	Carbono alterado
Richard Morgan	Leyes de mercado
Richard Osborne	Instinto básico
Richard Paul Russo	Dentro del leviatán
Richard Paul Russo	El códice Rosetta
Richard Phillips Feynman	Electrodinámica cuántica
Richard Phillips Feynman	Seis piezas fáciles
Richard Phillips Feynman	¿Está usted de broma Sr. Feynman?
Richard Preston	Zona caliente
Richard Price	La vida fácil
Richard Price	Los impunes
Richard Price	El samaritano
Richard Price	The wanderers, las pandillas del Bronx
Richard S. Westfall	Isaac Newton: una vida
Richard Saxon	Futuro en venta
Richard Sennett	La corrosión del carácter
Richard Sennett	El extranjero
Richard Sennett	El artesano
Richard Stallman	Software libre para una sociedad libre
Richard Stark	A quemarropa
Richard Stark	El hombre que cambió de cara
Richard T. Kelly	Las posesiones del doctor Forrest
Richard Tarnas	La pasión de la mente occidental
Richard Unekis	Persecució
Richard Vaughan	Si quieres, puedes: Los consejos de Richard Vaughan para aprender inglés
Richard Williams	Reiksguard
Richard Yates	Vía Revolucionaria
Richard Yates	Revolutionary Road
Richard Yates	Revolutionary Road
Richard Yates	Les germanes Grimes
Richelle Mead	Vampire Academy
Richelle Mead	Sangre azul
Richelle Mead	Deuda de espíritu
Richelle Mead	Bendecida por la sombra
Richelle Mead	Promesa de sangre
Richie McMullen	Los chicos de alquiler no lloran
Richmal Crompton	Guillermo el revolucionario
Richmal Crompton	Guillermo el malo
Richmal Crompton	Guillermo y el vagabundo
Richmal Crompton	Guillermo en días felices
Richmal Crompton	Guillermo y el cohete a la Luna
Richmal Crompton	Guillermo y el animal del espacio
Richmal Crompton	Just William’s Luck
Richmal Crompton	Guillermo, buscador de tesoros
Richmal Crompton	Guillermo y la televisión
Richmal Crompton	Guillermo y los cantantes «ye-yé»
Richmal Crompton	Guillermo el explorador
Richmal Crompton	Guillermo y el Jinete enmascarado
Richmal Crompton	Guillermo y la bruja
Richmal Crompton	Guillermo el Superhombre
Richmal Crompton	Guillermo el bandido
Richmal Crompton	Travesuras de Guillermo
Richmal Crompton	Guillermo el incomprendido
Richmal Crompton	Guillermo hace de las suyas
Richmal Crompton	Guillermo el genial
Richmal Crompton	Guillermo el conquistador
Richmal Crompton	Guillermo el proscrito
Richmal Crompton	Los apuros de Guillermo
Richmal Crompton	Guillermo el atareado
Richmal Crompton	Guillermo el pirata
Richmal Crompton	Guillermo el rebelde
Richmal Crompton	Still William
Richmal Crompton	Guillermo el gangster
Richmal Crompton	Guillermo, detective
Richmal Crompton	Guillermo el amable
Richmal Crompton	Guillermo y los pigmeos
Richmal Crompton	Guillermo el dictador
Richmal Crompton	Guillermo y la Defensa Antiaérea
Richmal Crompton	Guillermo y los evacuados
Richmal Crompton	Guillermo aporta su grano de arena
Richmal Crompton	Guillermo sigue adelante
Richmal Crompton	Guillermo el bueno
Richmal Crompton	Guillermo y los intelectuales
Richmal Crompton	Guillermo empresario
Rick Atkinson	Un ejército al amanecer
Rick Atkinson	El día de la batalla
Rick Atkinson	Los cañones del atardecer
Rick Riordan	El laberinto de huesos
Rick Riordan	Percy Jackson y los dioses griegos
Rick Riordan	El trono de fuego
Rick Riordan	La batalla del laberinto
Rick Riordan	La sangre del Olimpo
Rick Riordan	La sombra de la serpiente
Rick Riordan	La Casa de Hades
Rick Riordan	La espada del tiempo
Rick Riordan	La pirámide roja
Rick Riordan	Le Voleur de foudre
Rick Riordan	La Mer des monstres
Rick Riordan	Le Sort du Titan
Rick Riordan	La Bataille du labyrinthe
Rick Riordan	Le Dernier Olympien
Rick Riordan	El ladrón del rayo
Rick Riordan	El héroe perdido
Rick Riordan	El hijo de Neptuno
Rick Riordan	La Marca de Atenea
Rick Riordan	El mar de los monstruos
Rick Riordan	La maldición del Titán
Rick Riordan	Percy Jackson’s Greek Gods
Rick Riordan	El último héroe del Olimpo
Rick Yancey	La quinta ola
Rick Yancey	El mar infinito
Riikka Pulkkinen	La verdad
Risto Mejide	#Annoyomics
Risto Mejide	Que la muerte te acompañe
Risto Mejide	El pensamiento negativo
Risto Mejide	El sentimiento negativo
Rita Monaldi	Mysterium
Rita Monaldi	Imprimatur
Rita Monaldi	Secretum
Rita Monaldi	Veritas
Rita Monaldi	Las dudas de Salaì
Rita Segato	La guerra contra las mujeres
Rithy Panh	La eliminación
Roald Amundsen	Polo Sur. Relato de la expedición noruega a la Antártica del Fram, 1910-1912
Roald Dahl	El gran cambiazo
Roald Dahl	Cuentos en verso para niños perversos
Roald Dahl	Historias extraordinarias
Roald Dahl	El superzorro
Roald Dahl	El librero
Roald Dahl	Las brujas
Roald Dahl	Relatos de lo inesperado
Roald Dahl	El dedo mágico
Roald Dahl	Mi tío Oswald
Roald Dahl	Los cretinos
Roald Dahl	Génesis y catástrofe
Roald Dahl	La venganza es mía, S.A.
Roald Dahl	Cuentos completos
Roald Dahl	La maravillosa medicina de Jorge
Roald Dahl	Charlie y el gran ascensor de cristal
Roald Dahl	James y el melocotón gigante
Roald Dahl	Charlie y la fábrica de chocolate
Roald Dahl	Matilda
Roald Dahl	Boy (relatos de la infancia)
Roald Dahl	La cata (Ilustrado)
Rob Chilson	Refugio
Rob Reid	Year Zero
Robert A. Heinlein	El granjero de las estrellas
Robert A. Heinlein	Cadete del espacio
Robert A. Heinlein	Los Stone
Robert A. Heinlein	Estrella doble
Robert A. Heinlein	Puerta al verano
Robert A. Heinlein	Rebeli
Robert A. Heinlein	Job: Una comedia de justicia
Robert A. Heinlein	El hombre que vendió la Luna
Robert A. Heinlein	Magic, Inc.
Robert A. Heinlein	Viernes
Robert A. Heinlein	Ruta de gloria
Robert A. Heinlein	Más allá del horizonte
Robert A. Heinlein	Viaje más allá del crepúsculo
Robert A. Heinlein	La bestia estelar
Robert A. Heinlein	Una pecera con peces de colores
Robert A. Heinlein	El día de pasado mañana
Robert A. Heinlein	Hija de Marte
Robert A. Heinlein	La desagradable profesión de Jonathan Hoag
Robert A. Heinlein	Solución insatisfactoria
Robert A. Heinlein	Colón fue un cretino
Robert A. Heinlein	La Luna es una cruel amante
Robert A. Heinlein	Todos ustedes, zombies
Robert A. Heinlein	Las 100 vidas de Lazarus Long
Robert A. Heinlein	Tropas del espacio
Robert A. Heinlein	Amos de títeres
Robert A. Heinlein	Forastero en tierra extraña
Robert A. Heinlein	Túnel en el espacio
Robert A. Heinlein	Tiempo para amar
Robert A. Heinlein	Ciudadano de la galaxia
Robert A. Heinlein	La luna es una cruel amante [Trad. Manuel Mata Álvarez-Santullano]
Robert A. Heinlein	El número de la bestia
Robert A. Heinlein	Cita en la eternidad
Robert A. Heinlein	Por sus propios medios
Robert A. Heinlein	Tropes de l’espai
Robert A. Heinlein	La puerta del tiempo
Robert A. Heinlein	El gato que atraviesa las paredes
Robert A. Heinlein	Consigue un traje espacial: viajarás
Robert A. Heinlein	Los negros fosos de la Luna
Robert A. Heinlein	Historia del futuro
Robert A. Heinlein	Huérfanos del espacio
Robert Alexander	La devoradora de almas
Robert Anton Wilson	El Ojo en la Pirámide
Robert Arthur	Misterio del caballo decapitado
Robert Arthur	Misterio en la montaña del monstruo
Robert Arthur	Misterio del loro tartamudo
Robert Arthur	Misterio en el Castillo del Terror
Robert Arthur	Misterio de la araña de plata
Robert Arthur	Misterio del reloj chillón
Robert Arthur	Misterio de la calavera parlante
Robert Arthur	Misterio de la momia
Robert Arthur	Misterio del fantasma verde
Robert Arthur	Misterio del Ojo de fuego
Robert Arthur	Misterio del tesoro desaparecido
Robert Arthur	Misterio en la Isla del Esqueleto
Robert B. Parker	Dios salve al muchacho
Robert B. Parker	El manuscrito Godwulf
Robert B. Parker	El señuelo
Robert Bauval	La cámara secreta
Robert Bloch	Escalofrrríos
Robert Bloch	La noche del destripador
Robert Bloch	Suyo afectísimo, «Jack el destripador»
Robert Bloch	Mundo oscuro
Robert Bloch	Pirómano
Robert Bloch	Dulces sueños...
Robert Bloch	En los límites de la realidad
Robert Bloch	Psicosis II
Robert Bloch	Psicosis
Robert Bloch	Lori
Robert Bloch	El horror que nos acecha
Robert Bloch	Cuentos de humor negro
Robert Bloch	El que abre el camino: 24 historias macabras
Robert Bresson	Notas sobre el cinematógrafo
Robert Brooks	La Tumba de Sargeras
Robert Burton	Anatomía de la melancolía
Robert Byrne	Contra reloj
Robert C. Knapp	Los olvidados de Roma
Robert C. O’Brien	La señora Frisby y las ratas de NIMH
Robert Calder	Los perros
Robert Castel	La gesti
Robert Charles Wilson	Mysterium
Robert Charles Wilson	Spin
Robert Charles Wilson	Darwinia
Robert Charles Wilson	Testigos de las estrellas
Robert Charles Wilson	Nómadas
Robert Charles Wilson	Los cronolitos
Robert Coover	Noir
Robert Crais	El centinela
Robert Crichton	El secreto de Santa Vittoria
Robert D. Hare	Sin conciencia
Robert Desnos	El destripador
Robert Doherty	La cuarta cripta
Robert Doherty	La respuesta
Robert Dugoni	La tumba de Sarah
Robert E. Howard	Conan el aventurero
Robert E. Howard	Un caballerete de Bear Creek
Robert E. Howard	El señor de la muerte y otros casos de Steve Harrison
Robert E. Howard	Conan
Robert E. Howard	Conan el bárbaro
Robert E. Howard	Conan el guerrero
Robert E. Howard	Conan el conquistador
Robert E. Howard	Conan el vengador
Robert E. Howard	La isla de los eones y otras historias de mundos perdidos
Robert E. Howard	El secreto de la tumba y otros casos de Steve Harrison
Robert E. Howard	El rebelde: Post Oaks y Sand Roughs
Robert E. Howard	Las aventuras de Solomon Kane
Robert E. Howard	Almuric y otros textos de ciencia ficción
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 1
Robert E. Howard	Sonia la Roja (Ilustrado)
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 2
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 3
Robert E. Howard	Conan el cimmerio
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 4
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 5
Robert E. Howard	Conan el Cimmerio 6
Robert E. Howard	Conan el pirata
Robert E. Howard	Cormac Mac Art, rey de los mares
Robert E. Howard	Espadachinas
Robert E. Howard	Callejones en tinieblas y otras historias a puñetazos
Robert E. Howard	Conan el usurpador
Robert E. Howard	Los gusanos de la tierra y otros relatos de horror sobrenatural
Robert E. Howard	Hombres de hierro y otros relatos del cuadrilátero
Robert E. Howard	El tesoro de Tranicos
Robert E. Howard	Santuario de buitres y otras historias del viejo Oeste
Robert E. Howard	Conan el vagabundo
Robert E. Howard	Canaan negro y otros relatos de horror sobrenatural
Robert E. Howard	Rey Kull
Robert E. Vardeman	Motín en la Enterprise
Robert E. Vardeman	El gambito de los klingon
Robert Ellis	Ciudad de fuego
Robert Erskine Childers	El enigma de las arenas
Robert F. Jones	Deporte sangriento
Robert Fabbri	Tribuno de Roma
Robert Fisher	El caballero de la armadura oxidada
Robert Fisk	La gran guerra por la civilización
Robert Foster	Guía completa de la Tierra Media (Ilustrada)
Robert Fulghum	Todo lo que hay que saber lo aprendí en el jardín de infantes
Robert G. Barrett	El legado de Tesla
Robert Galbraith	The silkworm
Robert Galbraith	The Cuckoo’s Calling
Robert Galbraith	El canto del cuco
Robert Galbraith	El gusano de seda
Robert Gerwarth	Heydrich. El verdugo de Hitler
Robert Glover	No More Mr. Nice Guy!
Robert Goodwin	España, centro del mundo 1519-1682
Robert Graves	Los mitos griegos I
Robert Graves	La hija de Homero
Robert Graves	Rey Jesús
Robert Graves	Dioses y héroes de la antigua Grecia
Robert Graves	El vellocino de oro
Robert Graves	Las islas de la imprudencia
Robert Graves	El sello de Antigua
Robert Graves	El conde Belisario
Robert Graves	Claudio el dios y su esposa Mesalina
Robert Graves	Ultimas aventuras del sargento Lamb
Robert Graves	La Diosa Blanca, 1
Robert Graves	Adios a todo eso
Robert Graves	Lawrence y los árabes
Robert Graves	Los mitos griegos II
Robert Graves	La guerra de Troya
Robert Graves	Cuentos completos
Robert Graves	Yo, Claudio
Robert Graves	Las aventuras del sargento Lamb
Robert Graves	La Diosa Blanca, 2
Robert Graves	Cien poemas
Robert Greene	El Arte de la Seducción
Robert Greene	La Ley 50
Robert Harris	Enigma
Robert Harris	El índice del miedo
Robert Harris	El poder en la sombra
Robert Harris	Fatherland
Robert Harris	Patria
Robert Harris	El hijo de Stalin
Robert Harris	Pompeya
Robert Harris	Imperium
Robert Harris	Conspiración
Robert Holdstock	Muertes en el laberinto
Robert Holdstock	Bosque Mitago
Robert Holdstock	Lavondyss
Robert Hugh Benson	Señor del mundo
Robert Hughes	El impacto de lo nuevo
Robert Hughes	Roma
Robert J. Sawyer	Recuerdos del futuro
Robert J. Sawyer	Factor de humanidad
Robert J. Sawyer	Cambio de esquemas
Robert J. Sawyer	Vuelta atrás
Robert J. Sawyer	Homínidos
Robert J. Sawyer	Humanos
Robert J. Sawyer	Híbridos
Robert J. Sawyer	Starplex
Robert J. Sawyer	Red Planet Blues
Robert J. Sawyer	El cálculo de Dios
Robert J. Sawyer	Mindscan
Robert J. Sawyer	El experimento terminal
Robert J. Sawyer	Flashforward
Robert James Waller	Los puentes de Madison County
Robert Jordan	El señor del Caos
Robert Jordan	La Corona de Espadas
Robert Jordan	El camino de dagas
Robert Jordan	El ataque a Shayol Ghul
Robert Jordan	El corazón del invierno
Robert Jordan	Encrucijada en el crepúsculo
Robert Jordan	Cuchillo de sueños
Robert Jordan	La tormenta
Robert Jordan	Torres de Medianoche
Robert Jordan	Conan el invencible
Robert Jordan	Conan el defensor
Robert Jordan	Conan el invicto
Robert Jordan	El despertar de los héroes
Robert Jordan	La rueda del tiempo
Robert Jordan	Cielo en llamas
Robert Jordan	A memory of light
Robert Jordan	Conan el triunfador
Robert Jordan	Conan el destructor
Robert Jordan	El Dragón Renacido
Robert Jordan	Nueva Primavera
Robert Jordan	El Ojo del Mundo
Robert Jordan	El aumento de la Sombra
Robert Jordan	Un recuerdo de luz
Robert Jordan	Conan el victorioso
Robert K. Massie	Los Romanov: capítulo final
Robert K. Ressler	Dentro del monstruo
Robert Kershaw	Nunca nieva en septiembre
Robert Kirkman	El Gobernador
Robert Kirkman	Woodbury
Robert Kirkman	La caída del Gobernador: Parte 1
Robert Kirkman	La caída del Gobernador. Segunda parte
Robert Kurson	Tras la sombra de un submarino
Robert L. Forward	Maestro del tiempo
Robert L. Forward	Huevo del dragón
Robert L. Forward	Estrellamoto
Robert L. Forward	Camelot 30K
Robert L. Forward	El mundo de Roche
Robert Leckie	Mi casco por almohada
Robert Lee Hall	Adiós, Sherlock Holmes
Robert Levine	Parásitos
Robert Littell	El rizo
Robert Löhr	La conjura de los sabios
Robert Löhr	La máquina de ajedrez
Robert Louis Stevenson	La isla del tesoro
Robert Louis Stevenson	El extraño caso del doctor Jekyll y Mr. Hyde y otros relatos de terror
Robert Louis Stevenson	Los traficantes de naufragios
Robert Louis Stevenson	La flecha negra
Robert Louis Stevenson	Bajamar
Robert Louis Stevenson	La isla del tesoro (Trad. Jordi Beltrán)
Robert Louis Stevenson	La isla del tesoro (trad. María Durante)
Robert Louis Stevenson	La isla del tesoro (Ilustrado)
Robert Louis Stevenson	La isla de las voces
Robert Louis Stevenson	The Strange Case of Dr. Jekyll and Mr. Hyde
Robert Louis Stevenson	El Club de los Suicidas
Robert Louis Stevenson	Fábulas
Robert Louis Stevenson	El extraño caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyde
Robert Louis Stevenson	El diablo de la botella
Robert Louis Stevenson	Catriona
Robert Louis Stevenson	Secuestrado
Robert Louis Stevenson	Cuentos completos
Robert Louis Stevenson	El extraño caso del Doctor Jekyll y Mr. Hyde (Ilustrado)
Robert Louis Stevenson	En defensa de los ociosos
Robert Louis Stevenson	El extraño caso del doctor Jekyll y el señor Hyde
Robert Lowell	Día a día
Robert Ludlum	La estrategia de Bancroft
Robert Ludlum	El círculo Matarese
Robert Ludlum	El caso Bourne
Robert Ludlum	El mito de Bourne
Robert Ludlum	El ultimátum de Bourne
Robert Ludlum	Trece en Zurich
Robert Ludlum	El desaf
Robert Ludlum	La carretera de Omaha
Robert Ludlum	El cofre de Constantina
Robert Ludlum	El retorno de los Matarese
Robert Ludlum	Un weekend de terror
Robert Ludlum	... y nada más que la verdad
Robert Ludlum	La carretera de Gandolfo
Robert Ludlum	Los guardianes del Apocalipsis
Robert Ludlum	El engaño
Robert Ludlum	El protocolo Sigma
Robert Ludlum	La advertencia de Ambler
Robert Ludlum	El enigma de Parsifal
Robert Ludlum	El manuscrito de Chancellor
Robert Lyndon	Fuego imperial
Robert Lyndon	La gesta del halcón
Robert M. Edsel	The Monuments Men
Robert M. Sonntag	El gremio secreto de los libros
Robert Margerit	
Robert Margerit	El reinado del terror
Robert Margerit	Un viento de acero
Robert Margerit	Termidor y la nueva Francia
Robert Margerit	El tesoro de Morgan
Robert Masello	La cruz de los Romanov
Robert McKee	El guión
Robert Michels	Los partidos políticos I
Robert Musil	Tres mujeres
Robert Musil	El hombre sin atributos I
Robert Musil	Las tribulaciones del estudiante Törless
Robert Musil	El hombre sin atributos II
Robert Musil	Les tribulacions del jove Törless
Robert Musil	Tres dones
Robert N. Charrette	Heredero del dragón
Robert N. Charrette	Lobos en la frontera
Robert N. Charrette	Nunca pactes con un dragón
Robert N. Charrette	Manada de lobos
Robert Nozick	Anarquía, Estado y utopía
Robert Penn Warren	Todos los hombres del rey
Robert Pinget	Señor Sueño
Robert R. McCammon	El príncipe de los infiernos
Robert R. McCammon	Zephyr, Alabama
Robert R. McCammon	Los senderos del terror
Robert R. McCammon	El canto del cisne
Robert R. McCammon	Mary Terror
Robert R. McCammon	La hora del lobo
Robert R. McCammon	El buque de la noche
Robert Reed	Médula
Robert Rostand	La firma de D’Artagnan
Robert Sermaise	Preludio carnal
Robert Service	Stalin
Robert Service	Trotsky
Robert Shea	El sarraceno
Robert Shea	Shiké
Robert Shea	Los trovadores
Robert Sheckley	Dramocles
Robert Sheckley	Immortality, Inc.
Robert Sheckley	La séptima víctima
Robert Sheckley	Paraiso II
Robert Sheckley	El arma definitiva
Robert Sheckley	Peregrinacion a la Tierra
Robert Sheckley	Ciudadano del espacio
Robert Sheckley	Mañana será así
Robert Sheckley	Hombre al agua
Robert Sheckley	El agente X en acción
Robert Sheckley	Los viajes de Joenes
Robert Sheckley	La tienda de los mundos
Robert Sheckley	Trueque mental
Robert Sheckley	Dimensión de milagros
Robert Sheckley	La décima víctima
Robert Silverberg	La torre de cristal
Robert Silverberg	A Time of Changes
Robert Silverberg	The Book of Skulls
Robert Silverberg	El libro de los cráneos
Robert Silverberg	Las máscaras del tiempo
Robert Silverberg	A través de un billón de años
Robert Silverberg	El mundo interior
Robert Silverberg	Obsesion espacial
Robert Silverberg	Regreso a Belzagor
Robert Silverberg	La otra sombra de la tierra
Robert Silverberg	Al final del invierno
Robert Silverberg	El castillo de lord Valentine
Robert Silverberg	El laberinto de Majipur
Robert Silverberg	Crónicas de Majipur
Robert Silverberg	Valentine pontífice
Robert Silverberg	Estación Hawksbill
Robert Silverberg	Espinas
Robert Silverberg	Próxima parada: las estrellas
Robert Silverberg	Tiempo de cambios
Robert Silverberg	Juegos de Capricornio
Robert Silverberg	Las puertas del cielo
Robert Silverberg	El hijo del hombre
Robert Silverberg	Colisión de los mundos
Robert Silverberg	Por el Tiempo
Robert Silverberg	Sadrac en el horno
Robert Silverberg	Roma eterna
Robert Silverberg	Roma eterna
Robert Silverberg	El hombre en el laberinto
Robert Silverberg	Muero por dentro
Robert Silverberg	Alas nocturnas
Robert Silverberg	La fiesta de Baco
Robert Stam	Teoría y práctica de la adaptación
Robert Stam	Nuevos conceptos de la teoría del cine
Robert Thomas	Ocho mujeres
Robert Thurston	Galáctica
Robert Thurston	El Halcón remonta el vuelo
Robert Thurston	El orgullo del Halcón
Robert Thurston	Intruso
Robert Towne	Chinatown
Robert Traver	Anatomía de un asesinato
Robert van Gulik	El monasterio encantado
Robert Walser	El bandido
Robert Walser	Diario de 1926
Robert Walser	El paseo
Robert Walser	Los hermanos Tanner
Robert Walser	El ayudante
Robert Walser	La rosa
Robert Walser	Sueños
Robert Walser	Jakob von Gunten
Robert Walser	Historias
Robert Walser	Desde la oficina
Robert Walser	Jakob von Gunten
Robert Weinberg	Camino al infierno
Robert Weinberg	El guerrero de la ascensi
Robert Weinberg	Guerra en el cielo
Robert William Chambers	The King in Yellow and Other Horror Stories
Robert William Chambers	El Rey de Amarillo
Robert William Chambers	El Rey de Amarillo. Relatos macabros y terror
Robert Wilson	Solo una muerte en Lisboa
Robert Wilson	Pena capital
Robert Wilson	El ciego de Sevilla
Robert Wilson	Condenados al silencio
Robert Wilson	Los asesinos ocultos
Robert Wilson	La ignorancia de la sangre
Roberto Alifano	Conversaciones con Borges
Roberto Alifano	El humor de Borges
Roberto Ampuero	Cita en el azul profundo
Roberto Ampuero	El alemán de Atacama
Roberto Ampuero	Detrás del Muro
Roberto Ampuero	Nuestros años verde olivo
Roberto Ampuero	Boleros en La Habana
Roberto Ampuero	Halcones de la noche
Roberto Ampuero	El último tango de Salvador Allende
Roberto Ampuero	¿Quién mató a Cristián Kustermann?
Roberto Ampuero	El caso Neruda
Roberto Ampuero	Bahía de los misterios
Roberto Arlt	Viaje terrible
Roberto Arlt	El jorobadito y otros cuentos
Roberto Arlt	La isla desierta & Saverio el cruel
Roberto Arlt	Aguafuertes cariocas
Roberto Arlt	El amor brujo
Roberto Arlt	Aguafuertes gallegas
Roberto Arlt	Secretos femeninos
Roberto Arlt	Nuevas aguafuertes
Roberto Arlt	Trescientos millones
Roberto Arlt	Tratado de la delincuencia
Roberto Arlt	Aguafuertes porteñas
Roberto Arlt	Las ciencias ocultas en la ciudad de Buenos Aires
Roberto Arlt	El criador de gorilas
Roberto Arlt	Los lanzallamas
Roberto Arlt	Los siete locos
Roberto Arlt	El juguete rabioso
Roberto Avaria	Atrapados en el más allá
Roberto Barletta Villarán	Breve historia de Francisco Pizarro
Roberto Bolaño	2666
Roberto Bolaño	El Tercer Reich
Roberto Bolaño	Nocturno de Chile
Roberto Bolaño	La literatura nazi en América
Roberto Bolaño	El secreto del mal
Roberto Bolaño	Los sinsabores del verdadero policía
Roberto Bolaño	Tres
Roberto Bolaño	Llamadas telefónicas
Roberto Bolaño	Putas asesinas
Roberto Bolaño	El gaucho insufrible
Roberto Bolaño	Monsieur Pain
Roberto Bolaño	Una novelita lumpen
Roberto Bolaño	La pista de hielo
Roberto Bolaño	Los detectives salvajes
Roberto Bolaño	Estrella distante
Roberto Calasso	La marca del editor
Roberto Fontanarrosa	Te digo más...
Roberto Fontanarrosa	El área 18
Roberto Fontanarrosa	Los trenes matan a los autos
Roberto Fontanarrosa	La mesa de los galanes
Roberto Fontanarrosa	Best Seller
Roberto Fontanarrosa	El mayor de mis defectos
Roberto Fontanarrosa	El mundo ha vivido equivocado y otros cuentos
Roberto Fontanarrosa	Nada del otro mundo
Roberto Fontanarrosa	Negar todo
Roberto Fontanarrosa	No sé si he sido claro
Roberto Fontanarrosa	Puro fútbol
Roberto García Cela	El último deseo del cangrejo
Roberto García Cela	Siete cruces
Roberto Gómez Bolaños	Sin querer queriendo
Roberto Iniesta	El viaje íntimo de la locura
Roberto Jiménez Rodríguez	Gangsters zombies
Roberto Juarroz	Antología esencial
Roberto Juarroz	Poesía y creación
Roberto Ochoa	Curso de Guitarra para principiantes
Roberto Pazzi	Cónclave
Roberto Rodr	Rousseau. Y la pol
Roberto Rodr	Voltaire. La iron
Roberto Rosaspini Reynolds	Mitos y leyendas celtas
Roberto Santiago	Bajo el fuego de las balas pensaré en ti
Roberto Saviano	Gomorra
Roberto Saviano	CeroCeroCero
Roberto Torretti	Manuel Kant
Robertson Davies	Mantícora
Robertson Davies	El mundo de los prodigios
Robertson Davies	A merced de la tempestad
Robertson Davies	Levadura de malicia
Robertson Davies	Una mezcla de flaquezas
Robertson Davies	Asesinato y ánimas en pena
Robertson Davies	El quinto en discordia
Robertson Davies	Ángeles rebeldes
Robertson Davies	Lo que arraiga en el hueso
Robertson Davies	La lira de Orfeo
Robin Cook	Los archivos de Salem
Robin Cook	Anestesia letal
Robin Cook	Polonio 210
Robin Cook	Nano
Robin Cook	Nano
Robin Cook	Ceguera asesina
Robin Cook	Contagio
Robin Cook	Vector
Robin Cook	Cromosoma 6
Robin Cook	La cura
Robin Cook	Miedo mortal
Robin Cook	Convulsión
Robin Cook	Fiebre
Robin Cook	Intención criminal
Robin Cook	Crisis
Robin Cook	Como si fuera Dios
Robin Cook	Cerebro
Robin Cook	Coma
Robin Cook	Tratamiento letal
Robin Cook	Toxina
Robin Cook	Terminal
Robin Cook	Shock
Robin Cook	Mutación
Robin Cook	Intervención
Robin Cook	Estado crítico
Robin Cook	Cuerpo extraño
Robin Cook	Riesgo aceptable
Robin Cook	Infección
Robin Cook	ADN
Robin Cook	La manipulación de las mentes
Robin Cook	Epidemia
Robin Cook	Memorias de un médico interno
Robin Cook	Signos vitales
Robin Cook	Abducción
Robin Cook	Invasión
Robin Cook	La esfinge
Robin Hobb	Aprendiz de asesino
Robin Hobb	Asesino real
Robin Hobb	La búsqueda del asesino
Robin Hobb	Las naves de la magia
Robin Hobb	Las naves de la locura
Robin Hobb	Las naves del destino
Robin Hobb	La misión del bufón
Robin Lane Fox	El mundo clásico: La epopeya de Grecia y Roma
Robin Lane Fox	Alejandro Magno. Conquistador del mundo
Robin Lee Graham	Dove
Robin Maugham	El sirviente
Robin Maxwell	El bastardo de la reina
Robin Norwood	Las mujeres que aman demasiado
Robin S. Sharma	El monje que vendió su Ferrari
Robin Sloan	El Sr. Penumbra y su librería 24 horas abierta
Robyn Young	Hermandad
Robyn Young	Cruzados
Robyn Young	Réquiem
Roc Casagran	Ara que estem junts
Rocío D. C. R.	Labrys
Roderick Gordon	Túneles
Roderick Gordon	Profundidades
Roderick Gordon	Caída libre
Roderick Gordon	Al límite
Roderick Gordon	Espiral
Rodolfo Kusch	Obras completas (Tomo I)
Rodolfo Martínez	Los sicarios del cielo
Rodolfo Martínez	Tierra de Nadie: Jormungand
Rodolfo Usigli	Corona de sombra
Rodolfo Usigli	El gesticulador
Rodolfo Walsh	¿Quién mató a Rosendo?
Rodolfo Walsh	Operación Masacre
Rodrigo Fresán	Esperanto
Rodrigo Martín Noriega	La variable humana
Rodrigo Muñoz Avia	Psiquiatras, psicólogos y otros enfermos
Rodrigo Quian Quiroga	Borges y la memoria
Rodrigo Rey Rosa	Severina
Rodrigo Rey Rosa	Tres novelas exóticas
Rodrigo Rey Rosa	Los sordos
Rodrigo Royo	Todavía...
Rodrigo Rubio	Equipaje de amor para la tierra
Rogelio Alfonzo Mendoza	Lo que calla la tormenta
Rogelio Herques de Ibarreta	La religión al alcance de todos
Roger Caillois	El hombre y lo sagrado
Roger Caratini	Alejandro Magno
Roger Crowley	Imperios del mar
Roger Fisher	S
Roger L. Simon	La gran maquinación
Roger L. Simon	Caída de un cómico
Roger L. Simon	Trapos sucios
Roger L. Simon	California Roll
Roger Lewin	Complejidad
Roger MacBride Allen	Emboscada en Corellia
Roger MacBride Allen	Ofensiva en Selonia
Roger MacBride Allen	Ajuste de cuentas en Centralia
Roger MacBride Allen	Calibán
Roger MacBride Allen	Inferno
Roger MacBride Allen	Utopía
Roger Manvell	Goering
Roger Martin Du Gard	El cuaderno gris
Roger Martin Du Gard	El reformatorio
Roger Martin Du Gard	Estío
Roger Martin Du Gard	La consulta
Roger Martin Du Gard	La Sorellina
Roger Martin Du Gard	La muerte del padre
Roger Martin Du Gard	El verano de 1914
Roger Martin Du Gard	Epílogo
Roger Martin Du Gard	Los Thibault
Roger Penrose	La nueva mente del emperador
Roger Penrose	Lo grande, lo pequeño y la mente humana
Roger Penrose	Ciclos del tiempo
Roger Peyrefitte	Las amistades particulares [Trad. de Pellegrini y Arias]
Roger Peyrefitte	Las amistades particulares [Trad. de Lourdes F. Petrement]
Roger Peyrefitte	La sotana roja
Roger Peyrefitte	Las llaves de San Pedro
Roger Scruton	Beauty
Roger Smith	Diablos de polvo
Roger Stern	Muerte y vida de Superman
Roger Zelazny	El señor de los sueños
Roger Zelazny	Mi nombre es Legión
Roger Zelazny	Una rosa para el Eclesiastés
Roger Zelazny	Los nueve príncipes de Ámbar
Roger Zelazny	Las armas de Avalón
Roger Zelazny	El signo del Unicornio
Roger Zelazny	La mano de Oberon
Roger Zelazny	Las cortes del caos
Roger Zelazny	Dilvish, el Maldito
Roger Zelazny	La tierra cambiante
Roger Zelazny	Tú, el inmortal
Roger Zelazny	El señor de la luz
Roger Zelazny	Lord of Light
Roger Zelazny	La isla de los muertos
Roger Zelazny	El hombre que no existía
Roger-pol Droit	Si sólo me quedara una hora de vida
Roka Tokutomi	Namiko
Roland Auguet	Crueldad y civilización
Roland Barthes	Fragmentos de un discurso amoroso
Roland Barthes	El grado cero de la escritura
Roland Barthes	Diario de duelo
Roland Barthes	El placer del texto y Lección inaugural
Roland Barthes	Mitologías
Roland Green	Pirvan el ladrón
Roland Green	Sir Pirvan Wayward
Roland Green	El legado de sir Pirvan
Roland Green	Pirvan el caballero
Roland Huntford	El último lugar de la Tierra
Roland Topor	El quimérico inquilino
Rolf Bauerdick	El día que la virgen llegó a la luna
Rolf Wiggershaus	La escuela de Fráncfort
Romain Gary	Los pájaros van a morir al Perú
Romain Gary	La exhalación
Romain Gary	Las raíces del cielo
Romain Puértolas	La nena que es va empassar un núvol tan gros com la torre Eiffel
Romain Puértolas	El increíble viaje del faquir que se quedó atrapado en un armario de Ikea
Romain Rolland	Goethe y Beethoven - Miguel Ángel
Romain Rolland	Gandhi
Romain Sardou	Líbranos del mal
Romain Sardou	La herejía
Román Gubern	La imagen pornográfica y otras perversiones ópticas
Román Gubern	Historia del cine
Román Gubern	Máscaras de la ficción
Román Iucht	La vida por el fútbol. Marcelo Bielsa, el último romántico
Roman Rosdolsky	Génesis y estructura de El Capital de Marx
Rómulo Gallegos	Doña Bárbara
Ron Goulart	Capricornio uno
Ron Rash	Serena
Ronald Fraser	Recuérdalo tú y recuérdalo a otros. Historia oral de la guerra civil española
Ronda Rousey	My Fight/Your Fight
Rondo E. Cameron	Historia econ
Rosa Blasco	El sanatorio de la Provenza
Rosa Chacel	Barrio de Maravillas
Rosa Chacel	Memorias de Leticia Valle
Rosa Jové	Ni rabietas ni conflictos
Rosa Jové	La crianza feliz
Rosa López Casero	La pasión de Balboa
Rosa Luxemburgo	Huelga de masas, partido y sindicatos
Rosa Luxemburgo	La revolución alemana de 1918-19
Rosa Luxemburgo	La Acumulación del Capital
Rosa Luxemburgo	Introducción a la economía política
Rosa Luxemburgo	La crisis de la socialdemocracia
Rosa Luxemburgo	Obras escogidas
Rosa Luxemburgo	¿Reforma o revolución?
Rosa María Artal	El relaxing café con leche y otros hitos de la marca España
Rosa Montero	Historia del Rey Transparente
Rosa Montero	La carne
Rosa Montero	La ridícula idea de no volver a verte
Rosa Montero	La hija del caníbal
Rosa Montero	El corazón del Tártaro
Rosa Montero	Bella y oscura
Rosa Montero	El peso del corazón
Rosa Montero	Amado amo
Rosa Montero	Te trataré como a una reina
Rosa Montero	Temblor
Rosa Montero	Dictadoras
Rosa Montero	Lágrimas en la lluvia
Rosa Montero	La loca de la casa
Rosa Peñasco	La sumisa insumisa
Rosa Regàs	Azul
Rosa Regàs	La canción de Dorotea
Rosa Regàs	Luna lunera
Rosa Regàs	Música de cámara
Rosa Ribas	Don de lenguas
Rosa Ribas	Si no, lo matamos
Rosa Ribas	El gran frío
Rosa Ribas	Entre dos aguas
Rosa Ribas	Con anuncio
Rosa Ribas	En caída libre
Rosa Ribas	Pensión Leonardo
Rosa Ribas	Azul marino
Rosa Ribas	La detective miope
Rosa Sala Rose	El marqués y la esvástica
Rosa Sala Rose	El misterioso caso alemán
Rosa Villacastín	La princesa Paca
Rosalía de Castro	Cantares gallegos
Rosalía de Castro	Follas novas
Rosalía de Castro	Ruinas
Rosalía de Castro	El caballero de las botas azules
Rosalie Ham	La modista
Rosalind Miles	Ginebra, Reina del País del Verano
Rosalind Miles	Lanzarote, el Caballero del Lago Sagrado
Rosalind Miles	Galahad, el Hijo del Santo Grial
Rosamund Hodge	Belleza Cruel
Rosamund Hodge	Cruel Beauty
Rosamund Lupton	Después
Rosamund Lupton	Hermana
Rosamunde Pilcher	Bajo el signo de Géminis
Rosamunde Pilcher	Lazos profundos
Rosamunde Pilcher	El tigre dormido
Rosamunde Pilcher	Carrusel
Rosamunde Pilcher	Septiembre
Rosamunde Pilcher	Días de tormenta
Rosamunde Pilcher	Al final del verano
Rosamunde Pilcher	La casa vacía
Rosamunde Pilcher	Voces de verano
Rosamunde Pilcher	Alcoba azul y otras historias
Rosamunde Pilcher	Flores bajo la lluvia y otros relatos
Rosamunde Pilcher	Tomillo silvestre
Rosamunde Pilcher	El regreso
Rosamunde Pilcher	Nieve en abril
Rosamunde Pilcher	Los buscadores de conchas
Rosamunde Pilcher	Solsticio de invierno
Rosana Briel	La suerte está echada
Rosana Guber	El salvaje metropolitano
Rosario Castellanos	
Rosario Raro	Volver a Canfranc
Rose Elliot	La cocina vegetariana clásica
Rose Estes	La montaña de los espejos
Rose Estes	Las columnas de Pentegarn
Rose Estes	Retorno a Brookmere
Rose Estes	Las cavernas del terror
Rosellen Brown	Antes y después
Rosemary Sutcliff	El usurpador del Imperio
Rosemary Sutcliff	El águila de la Novena Legión
Rosemary Sutcliff	Los guardianes de la luz
Rosemary Sutcliff	Los lobos de la frontera
Rosemary Sutcliff	Desterrado
Rosemberg López	La felicidad en su mano
Ross Macdonald	El otro lado del dolar
Ross Macdonald	El blanco móvil
Ross Macdonald	La piscina de los ahogados
Ross Macdonald	La sonrisa de marfil
Ross Macdonald	La forma en que algunos mueren
Ross Macdonald	La bella durmiente
Ross Macdonald	El enemigo insólito
Ross Macdonald	Costa Bárbara
Ross Macdonald	El hombre enterrado
Ross Macdonald	La Wycherly
Ross Macdonald	El coche fúnebre a rayas
Ross Macdonald	El martillo azul
Ross Macdonald	La mirada del adiós
Ross Macdonald	La mort t’assenyala
Ross Macdonald	Hil aurreko begirada
Ross Macdonald	Dinero negro
Ross Macdonald	Experiència amb el mal
Ross Macdonald	En busca de una víctima
Ross Macdonald	El escalofrío
Ross Macdonald	El caso Galton
Ross Macdonald	Los maléficos
Rossella Calabrò	Cincuenta sombras de Gregorio
Roy Lewis	El fin del pleistoceno
Ru Emerson	La princesa de las llamas
Rub	10+1 nits
Rubem Fonseca	El enfermo Molière
Rubem Fonseca	Secreciones, excreciones y desatinos
Rubén Azorín Antón	Luna: APOGEO
Rubén Darío	Cantos de vida y esperanza
Rubén Darío	Cuentos completos
Rubén Darío	La vida de Rubén Darío escrita por él mismo
Rubén Darío	Cuentos del rey burgués
Rubén García Cebollero	Ebro 1938
Rubén Lardín	Sam Peckinpah. Hermano perro
Rubén Sánchez Fernández	Hadas con tacones afilados
Rüdiger Safranski	Un maestro de Alemania: Martin Heidegger y su tiempo
Rüdiger Safranski	Nietzsche
Rüdiger Safranski	Schopenhauer y los años salvajes de la filosofía
Rudolf Erich Raspe	Las aventuras del Barón Münchhausen
Rudolf Eucken	Los grandes pensadores
Rudolf Höss	Yo, comandante de Auschwitz
Rudy Rucker	Software
Rudyard Kipling	Viaje al Japón
Rudyard Kipling	Algo de mi mismo
Rudyard Kipling	Puck de la colina de Pook
Rudyard Kipling	La casa de los deseos
Rudyard Kipling	El hándicap de la vida
Rudyard Kipling	Capitanes intrépidos
Rudyard Kipling	El libro de las tierras vírgenes
Rudyard Kipling	El gato que andaba solo
Rudyard Kipling	Relatos
Rudyard Kipling	El libro de las tierras vírgenes (Trad. Ramón D. Perés)
Rudyard Kipling	Kim
Rudyard Kipling	El hombre que pudo reinar
Rudyard Kipling	Cuentos de la venganza y de la memoria
Rudyard Kipling	El hombre que pudo reinar (Ilustrado)
Rudyard Kipling	Kim (trad. Verónica Canales)
Rudyard Kipling	El libro de la selva / El segundo libro de la selva
Rumer Godden	Hijos del jueves
Russell A. Brown	Sherlock Holmes y el misterioso amigo de Oscar Wilde
Russell Banks	Aflicci
Russell Whitfield	Imperatrix
Russell Whitfield	Gladiatrix
Russell Whitfield	Roma Victrix
Russell Whitfield	Gladiadora
Ruta Sepetys	El color de los sueños
Ruta Sepetys	Entre tonos de gris
Ruth Benedict	El crisantemo y la espada
Ruth Gogoll	El contrato
Ruth Gogoll	Una isla para dos
Ruth M. Lerga	Cuando el corazón perdona
Ruth Ozeki	El efecto del aleteo de una mariposa en Japón
Ruth Rendell	Camino del matadero
Ruth Rendell	El club de Hexam Place
Ruth Rendell	Perdidos en la noche
Ruth Rendell	La muñeca asesina
Ruth Rendell	Falsa identidad
Ruth Rendell	Dedicatoria mortal
Ruth Rendell	Deseo criminal
Ruth Rendell	Un cadáver para la boda
Ruth Rendell	Un cuento chino
Ruth Rendell	En la oscuridad del bosque
Ruth Rendell	Los hilos del azar
Ruth Rendell	Después del asesinato
Ruth Rendell	Algunos mienten, otros mueren
Ruth Rendell	Una vida durmiente
Ruth Rendell	El juego de los astutos
Ruth Rendell	La crueldad de los cuervos
Ruth Rendell	El rostro velado
Ruth Rendell	Un beso para mi asesino
Ruth Rendell	Simisola
Ruth Rendell	Carretera de odios
Ruth Rendell	Eterna despedida
Ruth Rendell	El daño está hecho
Ruy Castro	Bossa nova
Ruy González de Clavijo	Embajada a Tamorlán
Ruy Pérez Tamayo	¿Existe el método científico?
Ryan David Jahn	Crimen en directo
Ryszard Kapuściński	Encuentro con el Otro
Ryszard Kapuściński	Estrellas negras
Ryszard Kapuściński	Un día más con vida
Ryszard Kapuściński	La jungla polaca
Ryszard Kapuściński	El Sha o la desmesura del poder
Ryszard Kapuściński	El mundo de hoy
Ryszard Kapuściński	Viajes con Heródoto
Ryszard Kapuściński	Cristo con un fusil al hombro
Ryszard Kapuściński	Los cínicos no sirven para este oficio
Ryszard Kapuściński	Ébano
Ryu Murakami	Sopa de miso
Ryu Murakami	Los chicos de las taquillas
Ryu Murakami	Azul casi transparente
Ryu Murakami	Piercing
Ryūnosuke Akutagawa	Rashōmon y otros cuentos
Ryūnosuke Akutagawa	Vida de un loco. Tres relatos
Rywka Lipszyc	El diario de Rywka
S	Petons de diumenge
S. C. Gwynne	Empire of the Summer Moon
S. C. Gwynne	El imperio de la luna de agosto
S. C. Stephens	Inconsciente
S. C. Stephens	Imprevisible
S. D. Haltes-Falmor	El átomo juega su baza
S. D. Perry	Hora cero
S. D. Perry	La conspiración Umbrella
S. D. Perry	La Ensenada Calibán
S. D. Perry	La ciudad de los muertos
S. D. Perry	Inframundo
S. D. Perry	Némesis
S. D. Perry	Código: Verónica
S. G. Clo’zen	Beacul
S. J. Kincaid	Insignia
S. J. Kincaid	Vortex
S. J. Watson	No confíes en nadie
S. J. Watson	Otra vida
S. J. Watson	Desconfia de tothom
S. S. Van Dine	El misterioso asesinato de Benson
S. S. Van Dine	El caso del crimen de «La Canaria»
S. S. Van Dine	El misterio del café Domdaniel
S. S. Van Dine	Los crímenes del «Obispo»
S. S. Van Dine	El asesino fantasma
S. S. Van Dine	El escarabajo sagrado
S. S. Van Dine	El caso Kennel
S. S. Van Dine	El estanque del dragón
S. S. Van Dine	El asesinato del Casino
S. S. Van Dine	El caso Garden
S. S. Van Dine	El caso del secuestro
S. S. Van Dine	El caso Rexon
Sabaa Tahir	Una llama entre cenizas
Sabina Berman	La noia que es va capbussar endins el cor del m
Sabina Berman	El dios de Darwin
Sabina Berman	La mujer que buceó dentro del corazón del mundo
Sabine Baring-Gould	El libro de los hombres lobo
Sadie Jones	Huespedes inesperados
Sadie Jones	El papel de nuestras vidas
Sadie Jones	El rebelde
Sadiq Hidayat	La lechuza ciega
Sage Rountree	La recuperación del deportista
Sahar Delijani	A la sombra del árbol violeta
Saint Germain	El libro de oro
Saint Germain	Discursos del Yo Soy
Saint Germain	Hacia mi mágica presencia
Saki	Crónicas de Clovis
Saki	Animales y más que animales
Saki	Cuentos de humor negro
Saki	La reticencia de lady Anne
Saki	Tobermory
Saladin Ahmed	El trono de la Luna Creciente
Sally Gardner	Las tres caras de la luna
Sally Green	El lado oscuro
Sally Green	El lado salvaje
Sally Green	El lado falso
Salman Rushdie	Luka y el Fuego de la Vida
Salman Rushdie	Oriente, Occidente
Salman Rushdie	Joseph Anton
Salman Rushdie	Harún y el Mar de las Historias
Salman Rushdie	Furia
Salman Rushdie	Dos años, ocho meses y veintiocho noches
Salman Rushdie	El suelo bajo sus pies
Salman Rushdie	Shalimar el payaso
Salman Rushdie	El último suspiro del Moro
Salman Rushdie	La encantadora de Florencia
Salman Rushdie	La sonrisa del jaguar
Salman Rushdie	Vergüenza
Salman Rushdie	Los versos satánicos
Salman Rushdie	Hijos de la medianoche
Salvador Allende	Discursos y manifiestos
Salvador Benesdra	El traductor
Salvador Bernabé	Dario Argento o la alquimia del miedo
Salvador Cotelo	Veganismo: de la teoría a la acción
Salvador De Madariaga	El corazón de piedra verde
Salvador Elizondo	Farabeuf
Salvador Espriu	Obres completes
Salvador Felip	El ocaso de Bizancio
Salvador Freixedo	Defend
Salvador Freixedo	El cristianismo, un mito más
Salvador Freixedo	La granja humana
Salvador Freixedo	Interpelación a Jesús de Nazaret
Salvador García Aguilar	Regocijo en el hombre
Salvador Macip	Hipnof
Salvador Novo	Las locas, el sexo, los burdeles
Sam Baker	La sala 77
Sam Baker	El caso Coen
Sam Barone	La fuerza de un imperio
Sam Barone	El alba de un imperio
Sam Bourne	Los 36 Hombres Justos
Sam Bourne	El testamento final
Sam Byers	Idiopatía
Sam Christer	El enigma Stonehenge
Sam Christer	El misterio de la Sábana Santa
Sam Kean	La cuchara menguante
Sam Kean	El pulgar del violinista
Sam Loyd	Los acertijos de Sam Loyd
Sam Loyd	Nuevos acertijos de Sam Loyd
Sam Savage	Cristal
Sam Savage	El lamento del perezoso
Sam Savage	Firmin
Samanta Schweblin	Pájaros en la boca
Samanta Schweblin	Siete casas vacías
Samanta Schweblin	Distancia de rescate
Samantha Hayes	Cuidaré de ti
Samantha Shannon	La era de huesos
Samantha Young	Calle Dublín
Samantha Young	Calles de Edimburgo
Samantha Young	Héroe
Samantha Young	Calle Jamaica
Samantha Young	Calle Londres
Samir Nazal	Sigue lloviznando
Samir Okasha	Una brevísima introducción a la filosofía de la ciencia
Samuel Beckett	Los días felices
Samuel Beckett	Molloy
Samuel Beckett	Compañía
Samuel Beckett	Fin de partida
Samuel Beckett	Malone muere
Samuel Beckett	El innombrable
Samuel Beckett	Detritus
Samuel Beckett	Esperando a Godot
Samuel Beckett	Relatos
Samuel Beckett	Cómo es
Samuel Bjørk	El búho
Samuel Bjørk	Viajo sola
Samuel Butler	Erewhon o al otro lado de las montañas
Samuel Butler	El destino de la carne
Samuel Fox	¿Y tú? ¿Lo sabes?
Samuel Ichiye Hayakawa	El lenguaje en el pensamiento y en la acción
Samuel Johnson	La historia de Rasselas, pr
Samuel Johnson	El patriota y otros ensayos
Samuel Johnson	Prefacio a Shakespeare
Samuel Noah Kramer	La historia empieza en Sumer
Samuel P. Huntington	El choque de civilizaciones
Samuel R. Delany	La balada de Beta-2
Samuel R. Delany	Tritón
Samuel R. Delany	The Einstein Intersection
Samuel R. Delany	En Çiron vuelan
Samuel R. Delany	Babel-17
Samuel R. Delany	En las afueras de la ciudad muerta
Samuel R. Delany	Las torres de Toron
Samuel R. Delany	Ciudad de los Mil Soles
Samuel R. Delany	Prisma, espejo, lente
Samuel R. Delany	En tiempo de plaga
Samuel R. Delany	Palimpsesto
Samuel R. Delany	Dhalgren
Samuel R. Delany	Babel-17
Samuel R. Delany	Nova
Samuel R. Delany	Nova
Samuel R. Delany	La intersección de Einstein
Samuel Ramos	El perfil del hombre y la cultura en México
Samuel Shem	La casa de Dios
Samuel Taylor Coleridge	Balada del viejo marinero y otros poemas
San Juan de la Cruz	El Cántico Espiritual
Sandino Núñez	Lo sublime y lo obsceno
Sandino Núñez	Breve diccionario para tiempos estúpidos
Sándor Márai	La mujer justa
Sándor Márai	La extraña
Sándor Márai	Los rebeldes
Sándor Márai	Lo que no quise decir
Sándor Márai	Diarios 1984-1989
Sándor Márai	La herencia de Eszter
Sándor Márai	La gaviota
Sándor Márai	Divorcio en Buda
Sándor Márai	Liberación
Sándor Márai	El último encuentro
Sándor Márai	La amante de Bolzano
Sándor Márai	¡Tierra, tierra!
Sándor Márai	Confesiones de un burgués
Sándor Márai	L’estranya
Sándor Márai	La hermana
Sandra Barneda	Reír al viento
Sandra Barneda	La tierra de las mujeres
Sandra Brown	Maldad latente
Sandra Figueroa de Castro	Cocina vegetariana
Sandra Maitri	La dimensión espiritual del eneagrama
Sandra Mir	La casta autonómica
Sandra Worth	El ocaso de los Lancaster
Sandra Worth	El destino de la corona
Sandra Worth	El 
Sandrone Dazieri	No está solo
Sandy Mitchell	Por el Emperador
Sandy Mitchell	Cavernas de hielo
Sandy Mitchell	La mano del traidor
Sankar	Chowringhee
Santa Montefiore	La caja de la mariposa
Santa Montefiore	A la sombra del ombú
Santa Teresa de Jesús	Las moradas
Santa Teresa de Jesús	Libro de la vida
Santa Teresa de Jesús	Libro de la vida (Ed. Jorge García López)
Santiago Ambao	Burocracia
Santiago Camacho	Biografía no autorizada del Vaticano
Santiago Camacho	Chernóbil. 25 años después
Santiago Camacho	La troika y los 40 ladrones
Santiago Camacho	20 grandes conspiraciones de la Historia
Santiago Camacho	Calumnia, que algo queda
Santiago Castellanos	Barbarus. La conquista de Roma
Santiago Castellanos	Martyrium. El ocaso de Roma
Santiago de la Riva	Trucos de magia con naipes
Santiago Gamboa	Perder es cuestión de método
Santiago Gamboa	Los impostores
Santiago Gamboa	Plegarias nocturnas
Santiago García-Clairac	En un lugar de Atocha...
Santiago García-Clairac	El reino de la oscuridad
Santiago García-Clairac	El reino de la luz
Santiago García-Clairac	El reino de los sueños
Santiago Lorén	Una casa con goteras
Santiago Lorén	Ramón y Cajal (Historia de una voluntad)
Santiago Lorenzo	Los millones
Santiago Miralles	La lengua de Dios
Santiago Morata	El color del cielo
Santiago Morata	El constructor de pirámides
Santiago Morata	La sombra del Faraón
Santiago Morata	La hija de Ra
Santiago Morata	CAT: el Día de la Guerra
Santiago Muñoz Machado	Cataluña y las demás Españas
Santiago Pajares	El paso de la hélice
Santiago Pérez Minnocci	Historias de Jorge
Santiago Pérez Minnocci	Historias de Jorge 2
Santiago Posteguillo	Los asesinos del emperador
Santiago Posteguillo	La noche en que Frankenstein leyó el Quijote
Santiago Posteguillo	Africanus, el hijo del cónsul
Santiago Posteguillo	Las legiones malditas
Santiago Posteguillo	La traición de Roma
Santiago Posteguillo	Trajano y Decébalo en la Rumanía del siglo XXI
Santiago Posteguillo	Los secretos de Los asesinos del emperador
Santiago Posteguillo	La sangre de los libros
Santiago Posteguillo	La legión perdida
Santiago Posteguillo	Circo Máximo
Santiago Ramón y Cajal	El pesimista corregido
Santiago Roncagliolo	Óscar y las mujeres
Santiago Roncagliolo	La noche de los alfileres
Santiago Roncagliolo	Pudor
Santiago Roncagliolo	Abril rojo
Santiago Roncagliolo	La pena máxima
Santiago Roncagliolo	Memorias de una dama
Santiago Rusiñol i Prats	L’auca del senyor Esteve
Santiago Vegas Sombría	La política del miedo. El papel de la represión en el franquismo
Saphia Azzeddine	Confesiones a Alá
Sara Blædel	Sin salida
Sara Blædel	Nieve verde
Sara Donati	En tierras lejanas
Sara Donati	A la luz del amanecer
Sara Donati	El lago de las nubes
Sara Escudero	En ocasiones veo frikis
Sara Gran	Claire DeWitt y la ciudad de los muertos
Sara Gruen	Agua para elefantes
Sara Gruen	Ape House
Sara Gruen	El agua de la vida
Sara Gruen	La casa de los primates
Sara Gruen	Water for Elephants
Sara Lotz	Los tres
Sara Mesa	Cuatro por cuatro
Sara Mesa	Cicatriz
Sara Paretsky	Órdenes mortales
Sara Paretsky	Valor seguro
Sara Paretsky	Punto muerto
Sara Paretsky	Golpe de sangre
Sara Paretsky	Medicina amarga
Sara Raasch	Snow Like Ashes
Sara Shepard	Pretty Little Liars
Sara Shepard	Flawless
Sara Shepard	Perfect
Sara Shepard	Unbelievable
Sara Shepard	Toxic
Sara Shepard	Wicked
Sara Shepard	Killer
Sara Shepard	Heartless
Sara Shepard	Wanted
Sara Shepard	Twisted
Sara Shepard	Ruthless
Sara Shepard	Stunning
Sara Shepard	Burned
Sara Shepard	Crushed
Sara Shepard	Deadly
Sara Shepard	Pretty Little Secrets
Sara Shepard	Ali’s Pretty Little Lies
Sara Shepard	The Good Girls
Sara Shepard	Confesión
Sara Shepard	The Lying Game
Sara Shepard	Never Have I Ever
Sara Shepard	Two Truths and a Lie
Sara Shepard	Hide and Seek
Sara Shepard	Cross My Heart, Hope to Die
Sara Shepard	Seven Minutes in Heaven
Sara Shepard	The First Lie
Sara Shepard	True Lies
Sara Shepard	Pequeñas mentirosas
Sara Shepard	Vicious
Sara Shepard	The Perfectionists
Sara Shepard	The Heiresses
Sara Shepard	Retorcida
Sara Shepard	Implacable
Sara Shepard	Secretos
Sara Shepard	Venganza
Sara Shepard	Rumores
Sara Shepard	Malicia
Sara Shepard	Confidencias
Sara Shepard	Crueldad
Sara Villegas Saurí	Marketingdencias
Sarah Addison Allen	El jardín de los hechizos
Sarah Blake	La carta
Sarah Blakley-Cartwright	Caperucita Roja. ¿A quién tienes miedo?
Sarah Dessen	Atrapa la luna
Sarah Dessen	Just listen
Sarah Dunn	Mi gran amor
Sarah J. Maas	La asesina y el señor de los piratas
Sarah J. Maas	La asesina en el desierto
Sarah J. Maas	La asesina en el submundo
Sarah J. Maas	Una corte de niebla y furia
Sarah J. Maas	La asesina en el imperio
Sarah J. Maas	Trono de cristal
Sarah J. Maas	Throne of Glass
Sarah J. Maas	The Assassin’s Blade
Sarah J. Maas	Crown of Midnight
Sarah J. Maas	Heir of Fire
Sarah J. Maas	Heredera de fuego
Sarah J. Maas	Corona de medianoche
Sarah J. Maas	Una corte de rosas y espinas
Sarah Langan	La Puerta de Audrey
Sarah Lark	Hacia los mares de la libertad
Sarah Lark	L
Sarah Lark	A la sombra del árbol kauri
Sarah Lark	El grito de la tierra
Sarah Lark	La canción de los maoríes
Sarah Lark	La estación de las flores en llamas
Sarah Lark	En el país de la nube blanca
Sarah Lark	El rumor de la caracola
Sarah Lark	Las lágrimas de la diosa maorí
Sarah Lark	Al pa
Sarah Lark	La can
Sarah Lark	El crit de la terra
Sarah Lark	La remor del cargol de mar
Sarah Lark	Las olas del destino
Sarah Lark	La isla de las mil fuentes
Sarah Mlynowski	Safari en Boston
Sarah Moss	Tierra fr
Sarah Pekkanen	Mírame a los ojos
Sarah Pinborough	El segundo asesino
Sarah Prineas	El ladrón mago
Sarah Prineas	Perdido
Sarah Waters	El ocupante
Sarah Waters	Ronda nocturna
Sarah Waters	El lustre de la perla
Sarah Waters	Afinidad
Sarah Waters	Falsa identidad
Sarah Waters	Besar el vellut
Sarban	El cuerno de caza
Sascha Arango	La verdad y otras mentiras
Sascha Berst	Asesinato en el jardín de Sócrates
Sasha Grey	La sociedad Juliette
Sasha Grey	La Societat Juliette
Saskia Walker	Lennox, el libertino de las Lowlands
Saskia Walker	Margaret, la Jezabel de las Highlands
Saskia Walker	Jessie, la cortesana de Dundee
Saturnino Calleja	La ciudad Fortuna
Saturnino Calleja	El tesoro de Salomón
Saturnino Calleja	Pinocho emperador
Saturnino Calleja	Pinocho en la China
Saturnino Calleja	Viaje de Pinocho a la Luna
Saturnino Calleja	La Princesa Camelia
Saturnino Calleja	El Príncipe Siderico
Saturnino Calleja	El hada de la encina
Saturnino Mart	El sitio de Baler
Saul Bellow	Henderson, el rey de la lluvia
Saul Bellow	La verdadera
Saul Bellow	Ravelstein
Saul Bellow	Carpe diem
Saul Bellow	El hombre en suspenso
Saul Bellow	Las aventuras de Augie March
Saul Bellow	El diciembre del decano
Saul Bellow	El legado de Humboldt
Saul Bellow	Jerusalén, ida y vuelta
Saul Bellow	Son más los que mueren de desamor
Saul Bellow	Cuentos reunidos
Saul Bellow	Herzog
Saul Bellow	Todo cuenta
Saul Bellow	La víctima
Saul Bellow	El hombre que hablaba demasiado y otros cuentos
Saul Bellow	El planeta de Mr. Sammler
Saul Black	La letra con sangre
Sauli Lostal	El enigma de la calle Arcos
Savinien de Cyrano de Bergerac	Cartas de amor
Savinien de Cyrano de Bergerac	El otro mundo
Sax Rohmer	El libro de Fu-Manchú
Sax Rohmer	El diabólico Fu-Manchú
Sax Rohmer	El regreso de Fu-Manchú
Schimun Wrotschek	San Petersburgo
Scott Adams	Los escombros de Dios
Scott Ciencin	Las tablas del destino
Scott Ciencin	Tantras
Scott Cunningham	Wicca: una guía para la práctica individual
Scott Cunningham	El sueño sagrado
Scott Frost	My Life, My Tapes. The Autobiography of F.B.I. Special Agent Dale Cooper
Scott Heim	Mysterious Skin
Scott Lynch	Las mentiras de Locke Lamora
Scott Lynch	Mares de sangre bajo cielos rojos
Scott Mariani	La profecía del día del juicio final
Scott Mariani	El tesoro del hereje
Scott Mariani	La reliquia perdida
Scott Mariani	El secreto del alquimista
Scott Mariani	La Iniciativa Sombra
Scott Mariani	La conspiración Mozart
Scott O’Dell	La isla de los delfines azules
Scott Smith	Las ruinas
Scott Turow	El peso de la prueba
Scott Turow	Héroes corrientes
Scott Turow	Punto débil
Scott Turow	Presunto inocente
Scott Weems	Ja. La ciencia de cuándo reímos y por qué
Scott Westerfeld	Behemoth
Scott Westerfeld	Goliath
Scott Westerfeld	Leviathan
Scott Westerfeld	Traición
Scott Westerfeld	Perfección
Scott Westerfeld	Especiales
Scott Westerfeld	Extras
Scott Westerfeld	El imperio elevado
Seabury Quinn	La novia del diablo
Seabury Quinn	Jules de Grandin
Seabury Quinn	Caminos
Sealtiel Alatriste	Ensayo sobre la ilusión
Sean Stewart	Galveston
Sean Stewart	Yoda, encuentro oscuro
Sean Thomas Russell	Bajo bandera enemiga
Sean Thomas Russell	Una batalla ganada
Sean Williams	Hereje en la Fuerza II - Refugiado
Sean Williams	Hereje en la Fuerza III - Reunión
Sean Williams	Hereje en la Fuerza I - Remanente
Sean Young	Barrab
Sebastià Alzamora	Crim de Sang
Sebastià Serrano	El instinto de seducción
Sebastián Domínguez	Pelota de Papel
Sebastian Fitzek	El sonámbulo
Sebastian Fitzek	Terapia
Sebastian Fitzek	El proyecto Joshua
Sebastian Fitzek	El retorno
Sebastian Fitzek	El experimento
Sebastian Fitzek	Noah
Sebastian Fitzek	El pasajero 23
Sebastian Haffner	Anotaciones sobre Hitler
Sebastian Haffner	Historia de un alemán
Sebastian Haffner	Los siete pecados capitales del Imperio alemán en la Primera Guerra Mundial
Sebastian Haffner	El pacto con el diablo
Sebastián Juan Arbó	Sobre las piedras grises
Sebastian Junger	Guerra
Sebastián Roa	Venganza de sangre
Sebastián Roa	La loba de al-Ándalus
Sebastián Roa	El ejército de Dios
Sébastien Japrisot	Trampa para cenicienta
Sébastien Japrisot	El tren de la muerte
Sébastien Japrisot	La mujer del coche con gafas y un fusil
Sébastien Japrisot	Parany per a una noia
Secundino Serrano	Maquis
Secundino Serrano	La última gesta
Seicho Matsumoto	El expreso de Tokio
Seishi Yokomizo	El clan Inugami
Selma Lagerlöf	El carretero de la muerte
Selma Lagerlöf	El maravilloso viaje de Nils Holgersson
Selma Lagerlöf	Nils Holgerssons underbara resa genom Sverige
Selva Almada	El viento que arrasa
Selva Almada	Chicas muertas
Selva Almada	Ladrilleros
Sena Jeter Naslund	Opulencia. Una novela sobre María Antonieta
Señorita Puri	La familia: alojamiento con tensión completa
Seraf	La Escuela de Traductores de Toledo en la historia del pensamiento
Serena Valentino	Fairest of All
Serge Brussolo	Peggy Sue el sueño del demonio
Serge Brussolo	Peggy Sue contra los invisibles
Serge Hutin	Las sociedades secretas
Serge Kahili King	Mastering your Hidden Self
Serge Koster	Las fascinantes rubias de Alfred Hitchcock
Sergi Aguilar	Locke. La mente es una 
Sergi Doria	No digas que me conoces
Sergi Férez	Lo que queda de mí
Sergi Llauger	El yermo
Sergi Llauger	Diario de un zombi
Sergi P	L
Sergi Pàmies	Si menges una llimona sense fer ganyotes
Sergi Pàmies	La bicicleta estàtica
Sergio Achinelli	Lágrimas de un dios plutónico
Sergio Aguirre	Los vecinos mueren en las novelas
Sergio Álvarez	35 muertos
Sergio Barrejón	Ese brillo en tus ojos
Sergio Bizzio	Borgestein
Sergio Bizzio	Rabia
Sergio Bizzio	Era el cielo
Sergio Bufano	Una bala para el comisario Valtierra
Sergio Galindo	Otilia Rauda
Sergio Galindo	Los dos 
Sergio Galindo	Cuentos
Sergio Gómez	Viviendo en 140 caracteres
Sergio L. Palacios	La guerra de dos mundos
Sergio L. Palacios	Einstein versus Predator
Sergio Marchi	No digas nada
Sergio Mars	Cuarenta siglos os contemplan
Sergio Martínez	Las páginas del mar
Sergio Olgu	No hay amores felices
Sergio Olguín	Las extranjeras
Sergio Olguín	El equipo de los sueños
Sergio Olguín	La fragilidad de los cuerpos
Sergio Olguín	Springfield
Sergio Olguín	Filo
Sergio Olguín	Oscura monótona sangre
Sergio Parra	Jitanjáfora
Sergio Pitol	La vida conyugal
Sergio Pitol	El desfile del amor
Sergio Pitol	Domar a la divina garza
Sergio Pitol	El arte de la fuga
Sergio Pitol	Los mejores cuentos
Sergio Ram	La fugitiva
Sergio Ram	Adios muchachos
Sergio Ram	El reino animal
Sergio Ram	Catalina y Catalina
Sergio Ramírez Mercado	Margarita, está linda la mar
Sergio Sánchez Morán	El dios asesinado en el servicio de caballeros
Sergio Vila-Sanjuán	Estaba en el aire
Sergio Vila-Sanjuán	Una heredera de Barcelona
Sergiusz Piasecki	El enamorado de la Osa Mayor
Serguéi Dovlátov	La maleta
Serguéi Lukyanenko	Guardianes de la noche
Serguéi Lukyanenko	Guardianes del crepúsculo
Serguéi Lukyanenko	Guardianes del día
Servando Teresa de Mier	Memorias
Seth Grahame-Smith	Orgullo y prejuicio y zombis
Seth Grahame-Smith	Abraham Lincoln, cazador de vampiros
Seth Patrick	Reviver: Último aliento
Severo Martínez Peláez	La patria del criollo
Shahen Hacyan	Relatividad para principiantes
Shakti Gawain	Visualización Creativa
Shane Peacock	El ojo del cuervo
Shani Boianjiu	La gente como nosotros no tiene miedo
Shannon Hale	Austenland
Shannon Kirk	El método 15/33
Sharon Bertsch McGrayne	La teoría que nunca murió
Sharon Bolton	Sacrificio
Sharon Guskin	El otro hijo
Sharon Kay Penman	El hombre de la reina
Sharon Kay Penman	La guerra de las Rosas
Sharon Kay Penman	El sol en esplendor
Sharon Kay Penman	Señor del Norte
Sharon Kay Penman	Por la gracia de Dios
Sharon Shinn	Summers at Castle Auburn
Shaun Hutson	El enigma de las palabras muertas
Shaun Hutson	La crueldad de la Bestia
Shaun Hutson	Embriones
Shayla Black	Suya
Shayla Black	Dominada por el deseo
Shayla Black	Fantasía prohibida
Shayla Black	Deliciosa rendición
Shayla Black	En las redes del placer
Shayla Black	Me perteneces
Shayla Black	Mía para siempre
Shayla Black	Nuestra para amarte
Sheila Burnford	El viaje increíble
Sheila Jeffreys	La herejía lesbiana
Sheri S. Tepper	La puerta al país de las mujeres
Sheri S. Tepper	Hallazgo fatídico
Sheri S. Tepper	La bella durmiente
Sheri S. Tepper	Despertar
Sheri S. Tepper	Hierba
Sherrilyn Kenyon	Hijo de nadie
Sherrilyn Kenyon	Hasta que la muerte nos separe
Sherrilyn Kenyon	El cazador de sueños
Sherrilyn Kenyon	El diablo puede llorar
Sherrilyn Kenyon	La luna de la medianoche
Sherrilyn Kenyon	Atrapando un sueño
Sherrilyn Kenyon	Aquerón
Sherrilyn Kenyon	El silencio de la noche
Sherrilyn Kenyon	El guardián de los sueños
Sherrilyn Kenyon	La noche de la luna negra
Sherrilyn Kenyon	Un amor despiadado
Sherrilyn Kenyon	Un amante de ensueño
Sherrilyn Kenyon	Placeres de la noche
Sherrilyn Kenyon	Tiempo sin tiempo
Sherrilyn Kenyon	El estigma del dragón
Sherrilyn Kenyon	Actitud provocadora
Sherrilyn Kenyon	El fantasma de la noche
Sherrilyn Kenyon	Mentiras Susurradas
Sherrilyn Kenyon	Verdad silenciada
Sherrilyn Kenyon	Hijo de la noche
Sherrilyn Kenyon	Hijo del fuego
Sherrilyn Kenyon	Hijo del hielo
Sherrilyn Kenyon	Disfruta de la noche
Sherrilyn Kenyon	Lealtad de sangre
Sherrilyn Kenyon	Desnuda la noche
Sherrilyn Kenyon	Hijo de las sombras
Sherrilyn Kenyon	Trinidad de Sangre
Sherrilyn Kenyon	Pecados de la noche
Sherrilyn Kenyon	Maldición de Sangre
Sherrilyn Kenyon	La cara oscura de la luna
Sherrilyn Kenyon	Sed de venganza
Sherrilyn Kenyon	El abrazo de la noche
Sherrilyn Kenyon	Bailando con el diablo
Sherrilyn Kenyon	El beso de la noche
Sherrilyn Kenyon	El guardián
Sherrilyn Kenyon	Coalición de sangre
Sherrilyn Kenyon	El juego de la noche
Sherrilyn Kenyon	Styxx
Sherry Jones	La joya de Medina
Sherryl Woods	Castillos en la arena
Sherwin B. Nuland	Cómo morimos
Sherwood Anderson	Muchos matrimonios
Sherwood Anderson	La chica de Nueva Inglaterra
Sherwood Anderson	Winesburg, Ohio
Shintaro Ishihara	La estación del sol
Shintaro Ishihara	El eclipse de Yukio Mishima
Shirley Jackson	The Haunting of Hill House
Shirley Jackson	The Haunting (La guarida)
Shirley Jackson	La lotería
Shirley Jackson	Siempre hemos vivido en el castillo
Shirley Jackson	La maldición de Hill House [Trad. Paulino Serrano Valero]
Shirley Jackson	La maldición de Hill House
Shlomo Ben-Ami	Israel, entre la guerra y la paz
Shmuel Yosef Agnon	Huésped para una noche
Shōhei Ōoka	Hogueras en la llanura
Sholem Asch	La hechicera de Castilla
Shuichi Yoshida	El hombre que quiso matarme
Shulamith Firestone	La dialéctica del sexo
Shunryu Suzuki	Mente zen, mente de principiante
Shusaku Endo	Escándalo
Shusaku Endo	El samurai
Shusaku Endo	Silencio
Sidney Sheldon	Venganza de ángeles
Sidney Sheldon	El capricho de los dioses
Sidney Sheldon	El amo del juego
Sidney Sheldon	Extraño testamento
Sidney Sheldon	Cuéntame tus sueños
Sidney Sheldon	Un extraño en el espejo
Sidney Sheldon	El estrangulador
Sidney Sheldon	Cara descubierta
Sidonie Gabrielle Colette	El trigo en ciernes
Sidonie Gabrielle Colette	La ingenua libertina
Sidonie Gabrielle Colette	Dúo
Sidonie Gabrielle Colette	La gata
Sidonie Gabrielle Colette	La dona amagada
Siegfried Lenz	El barco faro
Sigmund Freud	La interpretación de los sueños
Sigmund Freud	Tomo 6 (1914-1917)
Sigmund Freud	Psicoanálisis aplicado y Técnica psicoanalítica
Sigmund Freud	Tótem y tabú
Sigmund Freud	Volumen XIX (1923-1925)
Sigmund Freud	Lo inconsciente
Sigmund Freud	Lo siniestro
Sigmund Freud	El malestar en la cultura
Sigmund Freud	Esquema del psicoanálisis y otros escritos de doctrina psicoanalítica
Sigrid Undset	Santa Catalina de Siena
Sigrid Undset	Cristina, hija de Lavrans
Silvana De Mari	El último elfo
Silvana De Mari	El último orco
Silvana Serrano	Hacia una tierra de fuego
Silver Kane	Dulce y amada Frankenstein
Silver Kane	La muerta que vivió seis veces
Silver Kane	Querida Katty
Silver Kane	Preguntad en el infierno
Silver Kane	Yo, Drácula
Silver Kane	La Novia Roja
Silver Kane	El resplandor del hacha
Silver Kane	Mortuary Show
Silver Kane	Que no se entere ni el Diablo
Silver Kane	La hija de Frankenstein
Silver Kane	Un soplo del Más Allá
Silver Kane	Las brujas del sábado
Silver Kane	Una tumba en las estrellas
Silver Kane	El Castillo de la Morgue
Silver Kane	Los ha matado el Demonio
Silver Kane	La noche del horror
Silver Kane	El buque del horror
Silver Kane	Cien flores en el infierno
Silver Kane	¿Habéis oído a la muerte?
Silver Kane	El honorable matrimonio Spectro
Silver Kane	Los difuntos del Paraíso
Silver Kane	Querida abuelita Fanny
Silver Kane	Pero… ¿Quién mató a Susan Miller?
Silver Kane	Una zarpa en la ventana
Silver Kane	La soledad del corredor de muerte
Silver Kane	Los muertos recuerdan mi nombre
Silver Kane	Rancho Drácula
Silver Kane	La muerta tenía los cabellos rojos
Silver Kane	El parking
Silver Kane	Recuérdame al morir
Silver Kane	Un solo ataúd
Silverio Lanza	Los gusanos
Silverio Lanza	La rendición de Santiago
Silvestre Garcia Ortega	Atocha 1977
Silvia Abascal	Todo un viaje
Silvia Adela Kohan	Puntuación para escritores y no escritores
Silvia Adela Kohan	Los secretos de la creatividad
Sílvia Alcàntara	Olor de colònia
Sílvia Alcàntara	Olor de colonia
Silvia Avallone	De acero
Silvia Federici	Calibán y la bruja
Silvia Miguens	Isabel II de Borbón: la reina de los tristes destinos
Silvia Miguens	Breve historia de los piratas
Silvia Pato	Las nueve piedras
Sílvia Soler	L’estiu que comença
Sílvia Soler	39 + 1
Sílvia Soler	Un any i mig
Silvia Stolzenburg	Los caprichos del diablo
Silvia Tarrag	El tiempo de la luz
Silvia Vecchini	Miryam
Silvie Anderson	Prométeme que regresarás
Silvie Anderson	Prométeme que serás mía
Silvina Ocampo	Cuentos completos I
Silvina Ocampo	Cuentos completos II
Simon Beckett	La química de la muerte
Simon Beckett	Entre las cenizas
Simon Beckett	El susurro de los muertos
Simon Beckett	La voz de los muertos
Simon Clark	La noche de los trífidos
Simón Elías	Rabadá y Navarro. La cordada imposible
Simon Hawke	El desterrado
Simon Hawke	El peregrino
Simon Hawke	El nómada
Simon Leys	La felicidad de los pececillos
Simon Leys	Los náufragos del «Batavia»
Simon Parkin	Death by Video Game
Simon Pieters	Diabolus
Simon R. Green	Paths Not Taken
Simon R. Green	The Bride Wore Black Leather
Simon R. Green	Sharpen Than a Serpent´s Tooth
Simon R. Green	Hell to Pay
Simon R. Green	La muerte ronda en Haven
Simon R. Green	Nocturnia
Simon R. Green	The Unnatural Inquirer
Simon R. Green	La rebelión de los brujos
Simon R. Green	Just Another Judgment Day
Simon R. Green	Something From the Nightside
Simon R. Green	Agents of Light and Darkness
Simon R. Green	Revuelta en la calle de los dioses
Simon R. Green	Un lobo en el rebaño
Simon R. Green	The good, The Bad and The Uncanny
Simon R. Green	Nightingale’s Lament
Simon R. Green	Hex and the City
Simon R. Green	A Hard Day’s Knight
Simon Scarrow	Hermanos de sangre
Simon Scarrow	La espada y la cimitarra
Simon Scarrow	Cuervos sangrientos
Simon Scarrow	Campos de muerte
Simon Scarrow	Corazones de piedra
Simon Scarrow	Sangre Joven
Simon Scarrow	Los Generales
Simon Scarrow	A fuego y espada
Simon Scarrow	El águila del imperio
Simon Scarrow	Roma vincit!
Simon Scarrow	Las garras del águila
Simon Scarrow	Los lobos del águila
Simon Scarrow	El águila abandona Britania
Simon Scarrow	La profecía del águila
Simon Scarrow	El águila en el desierto
Simon Scarrow	Centurión
Simon Scarrow	El gladiador
Simon Scarrow	La Legión
Simon Scarrow	Pretoriano
Simon Sebag Montefiore	Jerusalén: la biografía
Simon Singh	El enigma de Fermat
Simon Singh	Los Simpson y las matemáticas
Simon Singh	Los códigos secretos
Simon Toyne	Solomon Creed
Simon Toyne	Sanctus
Simon Toyne	Los guardianes del sacramento
Simon Toyne	La revelación de la profecía
Simon Wiesenthal	Operación Nuevo Mundo: la misión secreta de Cristóbal Colón
Simon Wiesenthal	Los asesinos entre nosotros
Simon Wood	Huida
Simon Wroe	El chef
Simone de Beauvoir	Los mandarines
Simone de Beauvoir	La invitada
Simone de Beauvoir	¿Hay que quemar a Sade?
Simone de Beauvoir	Memorias de una joven formal
Simone de Beauvoir	La mujer rota
Simone de Beauvoir	El segundo sexo
Simone Elkeles	Química perfecta
Simone Mascardi	Sueños de cristal
Simone Moro	Estrellas en el Annapurna
Simone Sarasso	Invictus
Simone Sarasso	Colosseum
Simone Weil	Echar raíces
Simone Weil	La fuente griega
Simone Weil	Reflexiones sobre las causas de la libertad y de la opresión social
Simone Weil	Nota sobre la supresión general de los partidos políticos
Simone Weil	Carta a un religioso
Simone Weil	La gravedad y la gracia
Simonetta Agnello Hornby	El veneno de las adelfas
Simonetta Agnello Hornby	La Mennulara
Sinclair Lewis	Elmer Gantry
Sinclair Lewis	Babbitt
Sinclair Lewis	Calle Mayor
Sinclair Lewis	Eso no puede pasar aqu
Sinclair Lewis	Este inmenso mundo
Sinclair Lewis	Doctor Arrowsmith
Sir Steve Stevenson	El enigma del faraón
Sir Steve Stevenson	La perla de Bengala
Sir Steve Stevenson	La espada del rey de Escocia
Sir Steve Stevenson	Robo en las cataratas del Niágara
Sir Steve Stevenson	Asesinato en la Torre Eiffel
Sir Steve Stevenson	El tesoro de las Bermudas
Sir Steve Stevenson	Misión safari
Sir Steve Stevenson	La corona de oro de Venecia
Sir Steve Stevenson	Intriga en Hollywood
Siri Hustvedt	Vivir, pensar, mirar
Siri Hustvedt	El mundo deslumbrante
Siri Hustvedt	El verano sin hombres
Siri Hustvedt	Elegía para un americano
Siri Hustvedt	Todo cuanto amé
Sissel-Jo Gazan	Las alas del dinosaurio
Sissel-Jo Gazan	La golondrina negra
Sixto Paz Wells	La antiprofecía
Slavoj Žižek	Primero como tragedia, después como farsa
Slavoj Žižek	La permanencia en lo negativo
Slavoj Žižek	El más sublime de los histéricos
Slavoj Žižek	El acoso de las fantasías
Slavoj Žižek	Bienvenidos al desierto de lo Real
Slavoj Žižek	Islam y modernidad
Slavoj Žižek	Viviendo en el final de los tiempos
Slavoj Žižek	Pedir lo imposible
Slavoj Žižek	Mis chistes, mi filosofía
Slavomir Rawicz	La larga caminata
Slawomir Mrozek	El elefante
Slawomir Mrozek	La vida difícil
Slawomir Mrozek	El árbol
Slawomir Mrozek	La mosca
Slawomir Mrozek	Dos cartas
Sloan Wilson	El hombre del traje gris
Smedley D. Butler	War is a racket
Socorro Venegas	Vestido de novia
Sofi Oksanen	Purga
Sofi Oksanen	Cuando las palomas cayeron del cielo
Sofía Segovia	Huracán
Sofía Segovia	El murmullo de las abejas
Sófocles	Antígona (trad. Luis Gil)
Sófocles	Edipo Rey
Sófocles	Edipo en Colono
Sófocles	Antígona
Sófocles	Áyax
Sófocles	Las Traquinias
Sófocles	Electra
Sófocles	Filoctetes
Sófocles	Edipo Rey (trad. Luis Gil)
Sol Yurick	The warriors
Soledad Acosta de Samper	Los piratas en Cartagena
Soledad Barruti	Malcomidos
Soledad Morillo Belloso	La Mantuana
Soledad Puértolas	Todos mienten
Soledad Puértolas	Queda la noche
Soledad Puértolas	La rosa de plata
Solmaz Kamuran	Esther, la dama de Sefarad
Solomon Northup	Doce años de esclavitud
Sondra Marshak	El proyecto Prometeo
Sondra Marshak	Triángulo
Songling Pu	El invitado tigre
Sonia Fernández-Vidal	La puerta de los tres cerrojos
Sonia Herrera	Atrapadas en el limbo
Sonia Laredo	Y entonces sucedió algo maravilloso
Sönke Neitzel	Soldados del Tercer Reich
Sonni Cooper	Fuego negro
Sonsoles Ónega	Nosotras que lo quisimos todo
Sophie Divry	Signatura 400
Sophie Divry	Cuando el diablo salió del baño
Sophie Hannah	La cuna vacía
Sophie Hannah	No es mi hija
Sophie Hannah	La mala madre
Sophie Hannah	Matar de amor
Sophie Hannah	Los muertos se tumban
Sophie Hannah	Los crímenes del monograma
Sophie Hannah	Confesi
Sophie Hannah	Un juego para toda la familia
Sophie Hénaff	La brigada de Anne Capestan
Sophie Jordan	Firelight. Alma de fuego
Sophie Jordan	Vanish. Alma de niebla
Sophie Jordan	Hidden. Alma de luz
Sophie Kinsella	No te lo vas a creer
Sophie Kinsella	¿Te acuerdas de mí?
Sophie Kinsella	La reina de la casa
Sophie Kinsella	Una chica años veinte
Sophie Kinsella	Tengo tu número
Sophie West	Vendida
Sophie West	Sometida
Sophie West	Seducida
Sophie West	Compartida
Sophie West	Abandonada
Sophy Burnham	El tesoro de Montségur
Sor Juana Inés de la Cruz	Cartas
Sor Juana Inés de la Cruz	Los empeños de una casa
Sōseki Natsume	Sanshiro
Sōseki Natsume	Daisuke
Sōseki Natsume	Kokoro (trad. Yoko Ogihara)
Sōseki Natsume	Misceláneas primaverales
Sōseki Natsume	La puerta
Sōseki Natsume	El caminante
Sōseki Natsume	Kokoro
Sōseki Natsume	Botchan
Sōseki Natsume	Soy un gato
Sōseki Natsume	Luz y oscuridad
Spencer Johnson	¿Quién se ha llevado mi queso?
Stacy Schiff	Cleopatra
Stan Nicholls	Orcos
Stanislas Breton	Santo Tomás
Stanislas Dehaene	Aprender a leer
Stanislav Andreski	Las ciencias sociales como forma de brujería
Stanislav Grof	El juego cósmico
Stanislaw Lem	Golem XIV
Stanislaw Lem	La voz de su amo
Stanislaw Lem	Provocación
Stanislaw Lem	Memorias encontradas en una bañera
Stanislaw Lem	Congreso de futurología
Stanislaw Lem	Vacío perfecto
Stanislaw Lem	Regreso a Entia
Stanislaw Lem	Solaris
Stanislaw Lem	Solaris
Stanislaw Lem	Magnitud imaginaria
Stanislaw Lem	Diarios de las estrellas
Stanislaw Lem	Edén
Stanislaw Lem	El Invencible
Stanislaw Lem	La fiebre del heno
Stanislaw Lem	Solaris (trad. Matilde Horne)
Stanislaw Lem	Retorno de las estrellas
Stanislaw Lem	El breviario de los robots
Stanislaw Lem	Ciberíada
Stanislaw Lem	Máscara
Stanislaw Lem	Más relatos del piloto Pirx
Stanislaw Lem	Relatos del piloto Pirx
Stanislaw Lem	La investigación
Stanislaw Lem	La investigación (trad. J.Orzechowska)
Stanislaw Lem	El hospital de la transfiguración
Stanislaw Lem	Fábulas de robots
Stanley Ellin	Joc de testimonis
Stanley Ellin	Cal saber encaixar
Stanley G. Payne	Los militares y la política en la España contemporánea
Stanley G. Payne	El colapso de la República. Los orígenes de la Guerra Civil (1933-1936)
Stanley G. Payne	40 Preguntas fundamentales sobre la Guerra Civil
Stanley G. Payne	El fascismo
Stanley G. Payne	Franco
Stanley G. Payne	¿Por qué la República perdió la guerra?
Stanley G. Payne	Franco, el perfil de la historia
Stanley G. Payne	Falange. Historia del fascismo español
Stanley G. Weinbaum	Lo mejor de Stanley G. Weinbaum
Stanley Kubrick	Eyes Wide Shut
Stanley Kubrick	Napoleon
Stef Penney	La ternura de los lobos
Stefan Bachmann	Los Distintos
Stefan Bollmann	Mujeres y libros. Una pasión con consecuencias
Stefan Brijs	El hacedor de ángeles
Stefan Klein	La fórmula de la felicitat
Stefan Petrucha	Uktena
Stefan Petrucha	Destripador
Stefan Spjut	Ocultos
Stefan Wolf	El misterio de la calavera
Stefan Wolf	Terror en las aulas
Stefan Wolf	Atentado contra el «Flecha de plata»
Stefan Wul	Niork
Stefan Zweig	El legado de Europa
Stefan Zweig	Veinticuatro horas en la vida de una mujer
Stefan Zweig	¿Fue él?
Stefan Zweig	Américo Vespucio
Stefan Zweig	Amok
Stefan Zweig	Ardiente secreto
Stefan Zweig	Carta de una desconocida
Stefan Zweig	El amor de Erika Ewald
Stefan Zweig	El candelabro enterrado
Stefan Zweig	Brasil. País de futuro
Stefan Zweig	Erasmo de Rotterdam
Stefan Zweig	La embriaguez de la metamorfosis
Stefan Zweig	La impaciencia del corazón
Stefan Zweig	La mujer y el paisaje
Stefan Zweig	Las hermanas
Stefan Zweig	Los ojos del hermano eterno
Stefan Zweig	Noche fantástica
Stefan Zweig	Sueños olvidados y otros relatos
Stefan Zweig	Novela de ajedrez
Stefan Zweig	Tres maestros (Balzac, Dickens, Dostoievski)
Stefan Zweig	Tres poetas de sus vidas
Stefan Zweig	Viaje al pasado
Stefan Zweig	Balzac. La novela de una vida
Stefan Zweig	Romain Rolland
Stefan Zweig	El mundo de ayer
Stefan Zweig	Castellio contra Calvino
Stefan Zweig	Correspondencia
Stefan Zweig	Els prodigis de la vida
Stefan Zweig	La curación por el espíritu
Stefan Zweig	Fouché
Stefan Zweig	La lucha contra el demonio
Stefan Zweig	Mendel el de los libros
Stefan Zweig	Los milagros de la vida
Stefan Zweig	Momentos estelares de la humanidad
Stefan Zweig	Montaigne
Stefan Zweig	Magallanes
Stefan Zweig	María Antonieta
Stefan Zweig	María Estuardo
Stefan Zweig	Jeremías
Stefan Zweig	Una partida de ajedrez
Stefanie Gercke	En la tierra de los pasos perdidos
Stefanie Zweig	En un lugar de África
Stefano Benni	¡Tierra!
Steinar Bragi	El silencio de las tierras altas
Stel Pavlou	Las siete pruebas
Stella Gibbons	Navidades en Cold Comfort Farm
Stella Gibbons	Westwood
Stella Gibbons	Bassett
Stella Gibbons	La segunda vida de Viola Wither
Stella Gibbons	La hija de Robert Poste
Stella Gibbons	Flora Poste y los artistas
Stella Rimington	La invisible
Stella Rimington	El topo
Sten Nadolny	El descubrimiento de la Lentitud
Stendhal	Recuerdos de egotismo
Stendhal	La cartuja de Parma
Stendhal	Lamiel
Stendhal	Los Cenci y otras crónicas italianas
Stendhal	La abadesa de Castro
Stendhal	Narraciones y esbozos
Stendhal	Rojo y negro (trad. María Teresa Gallego Urrutia)
Steph Bowe	La chica del lago
Stephan Talty	Garbo, el espía
Stéphane Audeguy	La teoria dels núvols
Stéphane Hessel	El camino de la esperanza
Stéphane Hessel	¡Indignaos!
Stéphane Hessel	¡Comprometeos!
Stephanie Coontz	Historia del matrimonio
Stephanie Dray	Lily of the Nile
Stephanie Dray	Song of the Nile
Stephanie Dray	Daughters of the Nile
Stephanie Dray	The Princess of Egypt Must Die
Stephanie Laurens	Diablo
Stephanie Laurens	El juramento de un libertino
Stephanie Laurens	Tu nombre es Escándalo
Stephanie Laurens	La propuesta de un canalla
Stephanie Laurens	Un amor secreto
Stephanie Laurens	Todo sobre el amor
Stephanie Laurens	Todo sobre la pasión
Stephanie Laurens	Una noche salvaje
Stephanie Laurens	Sombras al amanecer
Stephanie Laurens	El amante perfecto
Stephanie Laurens	La novia perfecta
Stephanie Laurens	La verdad sobre el amor
Stephanie Laurens	Pura sangre
Stephanie Laurens	El sabor de la inocencia
Stephanie Laurens	Las razones del corazón
Stephanie Laurens	El sabor de la tentación
Stephanie Laurens	La promesa en un beso
Stephanie Lehmann	La botiga vintage Astor Place
Stephanie Perkins	Un beso en París
Stephanie Perkins	Lola y el chico de al lado
Stephen Arroyo	Manual de interpretación de la carta natal
Stephen Baxter	Evolución
Stephen Baxter	Inundación
Stephen Baxter	El arca
Stephen Baxter	Antihielo
Stephen Baxter	Las naves del tiempo
Stephen Benatar	La vida soñada de Rachel Waring
Stephen Blackmoore	Dirty Deeds
Stephen Chbosky	Las ventajas de ser un marginado
Stephen Chbosky	The Perks of Being a Wallflower
Stephen Crane	La roja insignia del valor
Stephen Crane	Maggie, una chica de la calle
Stephen Crane	La roja insignia del valor (trad. Aparicio-Belmonte)
Stephen Crane	Heridas bajo la lluvia
Stephen E. Ambrose	Hermanos de sangre
Stephen E. Ambrose	El puente Pegasus
Stephen Greenblatt	El giro
Stephen Greenblatt	El espejo de un hombre
Stephen Hawking	Breve historia de mi vida
Stephen Hawking	La teoría del todo
Stephen Hawking	Historia del tiempo
Stephen Hawking	Brevísima historia del tiempo
Stephen Hawking	El futuro del espaciotiempo
Stephen Hawking	Agujeros negros y pequeños universos
Stephen Hawking	El gran diseño
Stephen Hawking	El universo en una cáscara de nuez
Stephen Holmes	Anatomía del antiliberalismo
Stephen J. Rivelle	El cruzado
Stephen Jay Gould	La vida maravillosa
Stephen Jay Gould	The Structure of Evolutionary Theory
Stephen Jay Gould	Desde Darwin
Stephen Jay Gould	«Brontosaurus» y la nalga del ministro
Stephen King	Montado en la bala
Stephen King	Christine
Stephen King	Corazones en la Atlántida
Stephen King	Guns
Stephen King	Un saco de huesos
Stephen King	Throttle
Stephen King	El umbral de la noche
Stephen King	Cementerio de animales
Stephen King	Pesadillas y alucinaciones
Stephen King	Doctor sueño
Stephen King	22/11/63
Stephen King	Blockade Billy
Stephen King	La planta
Stephen King	El juego de Gerald
Stephen King	In the Tall Grass
Stephen King	A Face in the Crowd
Stephen King	Insomnia
Stephen King	It (eso)
Stephen King	The Shining
Stephen King	La cúpula
Stephen King	La tienda
Stephen King	Duma Key
Stephen King	It
Stephen King	Carrie
Stephen King	Desesperación
Stephen King	Batman and Robin Have an Altercation
Stephen King	La niebla
Stephen King	Cujo
Stephen King	The Bazaar of Bad Dreams
Stephen King	Todo es eventual
Stephen King	Ojos de fuego
Stephen King	El cazador de sueños
Stephen King	El resplandor
Stephen King	Danza macabra
Stephen King	Área 81
Stephen King	Joyland
Stephen King	Dolores Claiborne
Stephen King	Un rostro en la multitud
Stephen King	El pistolero
Stephen King	Las cuatro estaciones I. Primavera y verano
Stephen King	La llegada de los tres
Stephen King	Las cuatro estaciones II. Otoño e invierno
Stephen King	Las tierras baldías
Stephen King	Mago y cristal
Stephen King	Los ojos del dragón
Stephen King	La chica que amaba a Tom Gordon
Stephen King	El pasillo de la muerte
Stephen King	La historia de Lisey
Stephen King	Todo oscuro, sin estrellas
Stephen King	El ciclo del hombre lobo
Stephen King	La tormenta del siglo
Stephen King	Mientras escribo
Stephen King	Mr. Mercedes
Stephen King	Misery
Stephen King	Cell
Stephen King	Colorado Kid
Stephen King	Después del anochecer
Stephen King	Después de medianoche
Stephen King	La zona muerta
Stephen King	Finders Keepers
Stephen King	Misery
Stephen King	Canción de Susannah
Stephen King	El viento por la cerradura
Stephen King	La Torre Oscura
Stephen King	Lobos del Calla
Stephen King	En la hierba alta
Stephen King	The Stand
Stephen King	Dos historias para no dormir
Stephen King	La mitad oscura
Stephen King	Casa Negra
Stephen King	Historias fantásticas
Stephen King	El talismán
Stephen King	Revival
Stephen King	Mr. Mercedes
Stephen King	Salem’s Lot (Edición Ilustrada)
Stephen King	Tommyknockers
Stephen King	El retrato de Rose Madder
Stephen King	End of Watch
Stephen King	Tot és definitiu
Stephen King	Buick 8: un coche perverso
Stephen King	La expedición
Stephen King	Carrie
Stephen Koch	El fin de la inocencia
Stephen L. Carter	La dama negra
Stephen L. Carter	El emperador de Ocean Park
Stephen L. Macknik	Los engaños de la mente
Stephen Leather	El comienzo de la noche
Stephen Leather	El Infiltrado
Stephen Leather	El terrorista
Stephen Leather	Furia en la Sangre
Stephen Leather	Víctimas Colaterales
Stephen Leigh	Metamorfosis
Stephen Marlowe	Dominique
Stephen O’Shea	Los cátaros. La herejía perfecta
Stephen P. Maran	Astronomía para dummies
Stephen R. Donaldson	El jinete a través del espejo
Stephen R. Donaldson	Espejo de sus sueños
Stephen R. Donaldson	Los muros de Orison
Stephen R. Donaldson	El acoso de Mordant
Stephen R. Donaldson	El árbol único
Stephen R. Donaldson	La ruina del Amo Execrable
Stephen R. Donaldson	El reino herido
Stephen R. Donaldson	La guerra de Illearth
Stephen R. Donaldson	El portador del oro blanco
Stephen R. Donaldson	El poder que preserva
Stephen R. Lawhead	Mano de plata
Stephen R. Lawhead	La última batalla
Stephen R. Lawhead	Merlín
Stephen R. Lawhead	Taliesin
Stephen R. Lawhead	Bizancio
Stephen R. Lawhead	Pendragón
Stephen R. Lawhead	Grial
Stephen R. Lawhead	La guerra del paraíso
Stephen R. Lawhead	Arturo
Stephen Rabley	April in Moscow (Level 0)
Stephen Rabley	Tinkers farms
Stephen Richards Covey	Los 7 hábitos de la gente altamente efectiva
Stephen Vizinczey	Un millonario inocente
Stephen Vizinczey	En brazos de la mujer madura
Stephen Woodworth	Ojos violeta
Stephen Woodworth	Manos rojas
Stephen Woodworth	Sangre dorada
Stephenie Meyer	Crepúsculo
Stephenie Meyer	Luna nueva
Stephenie Meyer	Eclipse
Stephenie Meyer	Amanecer
Stephenie Meyer	La huésped
Stephenie Meyer	Crepúsculo, décimo aniversario
Stephenie Meyer	Vida y muerte
Stephenie Meyer	La segunda vida de Bree Tanner
Steve Alten	Aguas primitivas
Steve Alten	La resurrección maya
Steve Alten	MEG
Steve Alten	El lago
Steve Alten	Apocalipsis maya. La era del miedo
Steve Alten	Al borde del infierno
Steve Alten	Proyecto Omega
Steve Alten	El ángel de la muerte: Fin de los días
Steve Alten	El Testamento Maya
Steve Alten	MEG: la fosa
Steve Berry	El tercer secreto
Steve Berry	Los caballeros de Salomón
Steve Berry	La profecía Romanov
Steve Berry	La habitación de Ámbar
Steve Berry	La traición Veneciana
Steve Berry	El club de París
Steve Berry	La conexión Alejandría
Steve Berry	La búsqueda de Carlomagno
Steve Earle	No saldré vivo de este mundo
Steve Earle	I'll never get out of this world alive
Steve Erickson	Zeroville
Steve Hamilton	Sangre bajo cero
Steve Hamilton	El invierno de la luna del lobo
Steve Hamilton	El chico
Steve Hillard	El Bosque Negro
Steve Hockensmith	Orgullo y prejuicio: El amanecer de los zombis
Steve Lopez	El solista
Steve Martin	Un objeto de belleza
Steve Niles	Restos inmortales
Steve Niles	Rumores de los no muertos
Steve Perry	Tom Clancy: Net force
Steve Perry	Tom Clancy: Net force. Prioridades ocultas
Steve Perry	Tom Clancy: Net force. La red del mal
Steve Perry	Sombras del Imperio
Steve Perry	Conan el intrépido
Steve Roper	Campo 4. Recuerdos de un escalador de Yosemite
Steve Sem-Sandberg	El imperio de las mentiras
Steve Tesich	Karoo
Steven Barnes	Traición en Cestus
Steven Bauer	Historias asombrosas de Steven Spielberg
Steven Brust	Jhereg
Steven Brust	Yendi
Steven Brust	Teckla
Steven Brust	La guardia Fénix
Steven Connor	Parafernalia
Steven Eric Meretsky	Zork, The Forces of Krill
Steven Erikson	Las Puertas de la Casa de la Muerte
Steven Erikson	Los cazahuesos
Steven Erikson	Memorias del hielo
Steven Erikson	La casa de cadenas
Steven Erikson	Reaper’s Gale
Steven Erikson	Mareas de medianoche
Steven Erikson	La tempestad del Segador
Steven Erikson	Los jardines de la Luna
Steven Galloway	El violonchelista de Sarajevo
Steven Gould	Jumper
Steven Harper	Unity
Steven Levitt	Piensa como un freak
Steven Mithen	Arqueología de la mente
Steven Naifeh	Van Gogh. La vida
Steven Pinker	La tabla rasa
Steven Pressfield	La conquista de Alejandro Magno
Steven Pressfield	Puertas de fuego
Steven Pressfield	Vientos de guerra
Steven Pressfield	La Campaña Afgana
Steven Pressfield	Matad a Rommel
Steven Runciman	La caída de Constantinopla
Steven Runciman	La primera cruzada y la fundación del Reino de Jerusalén
Steven Runciman	El Reino de Jerusalén y el oriente franco 1100-1187
Steven Runciman	El Reino de Acre y las últimas cruzadas
Steven Savile	Arde conmigo
Steven Savile	La plata de Judas
Steven Savile	Trilogía de Von Carstein. Las Guerras de los Vampiros
Steven Saylor	Sangre romana
Steven Saylor	El enigma de Catilina
Steven Saylor	Imperio
Steven Saylor	La casa de las vestales
Steven Saylor	El brazo de la justicia
Steven Saylor	Corsarios del Nilo
Steven Saylor	El triunfo de César
Steven Saylor	Las Siete Maravillas
Steven Saylor	Cruzar el Rubicón
Steven Saylor	El cerco de Massilia
Steven Saylor	La adivina de Roma
Steven Saylor	El veredicto de César
Steven Saylor	La muerte llega a Roma
Steven Saylor	La suerte de Venus
Steven Saylor	Asesinato en la Vía Apia
Steven Saylor	Roma
Steven Weinberg	Los tres primeros minutos del universo
Steven Weinberg	Explicar el mundo
Stewart O’Nan	Noche de difuntos
Stewart O’Nan	Una oración por los que mueren
Stewart Wieck	Malkavian
Stewart Wieck	Toreador
Stieg Larsson	Los hombres que no amaban a las mujeres
Stieg Larsson	Els homes que no estimaven les dones
Stieg Larsson	La chica que soñaba con una cerilla y un bidón de gasolina
Stieg Larsson	La noia que somiava un llumí i un bidó de gasolina
Stieg Larsson	La reina en el palacio de las corrientes de aire
Stieg Larsson	La reina al palau dels corrents d’aire
Stig Dagerman	El hombre desconocido
Stuart Chase	The Tyranny of Words
Stuart M. Kaminsky	Camaleón rojo
Stuart M. Kaminsky	Disparen sobre Errol Flynn
Stuart M. Kaminsky	Jam
Stuart M. Kaminsky	Judy
Stuart M. Kaminsky	Los hermanos Marx en apuros
Stuart MacBride	El coleccionista de niños
Stuart MacBride	Luz mortecina
Stuart MacBride	Piel herida
Stuart Moore	Civil War
Stuart Neville	Los fantasmas de Belfast
Stuart Neville	Complicidad
Stuart Robertson	La vida de los piratas
Sue Grafton	X de rayos X
Sue Grafton	W de whisky
Sue Grafton	A de adulterio
Sue Grafton	B de bestias
Sue Grafton	C de cadáver
Sue Grafton	D de deuda
Sue Grafton	E de evidencia
Sue Grafton	F de fugitivo
Sue Grafton	G de guardaespaldas
Sue Grafton	H de homicidio
Sue Grafton	I de inocente
Sue Grafton	J de juicio
Sue Grafton	K de Kinsey
Sue Grafton	L de ley
Sue Grafton	M de maldad
Sue Grafton	N de nudo
Sue Grafton	O de odio
Sue Grafton	P de peligro
Sue Grafton	Q de quien
Sue Grafton	R de rebelde
Sue Grafton	S de silencio
Sue Grafton	T de trampa
Sue Grafton	U de ultimátum
Sue Grafton	V de venganza
Sue Harrison	La canción del río
Sue Harrison	El aullido del viento
Sue Harrison	La invocación de las estrellas
Sue Harrison	Madre tierra, padre cielo
Sue Harrison	Mi hermana la luna
Sue Harrison	Mi hermano el viento
Sue Monk Kidd	La vida secreta de las abejas
Sue Townsend	El diario secreto de Adrian Mole
Sue Townsend	La mujer que vivió un año en la cama
Sue Townsend	Adrian Mole: els anys del caputxino
Sue Welford	La Ciudad de las Estrellas
Suetonio	Vida de los doce césares (Trad. Cuatrecasas)
Suetonio	Vida de los doce Césares
Sun Tzu	El arte de la guerra
Sun Tzu	El arte de la guerra (v. Thomas Cleary)
Sun-mi Hwang	La gallina que soñaba con volar
Sunao Yoshida	La Estrella de la Desolación
Sunao Yoshida	El ángel de la arena ardiente
Sunao Yoshida	Los señores de la noche
Sunao Yoshida	El estigma de la santa
Sunao Yoshida	El trono de rosas
Sunao Yoshida	Desde el Imperio
Sunao Yoshida	Know Faith
Sunao Yoshida	El día del Juicio
Sunao Yoshida	Ruido silencioso
Sunao Yoshida	La corona de espinas
Susan Cooper	Sobre el mar, bajo la Tierra
Susan Cooper	Los seis signos de la luz
Susan Cooper	Brujaverde
Susan Cooper	El rey Gris
Susan Cooper	El árbol de plata
Susan Crawford	La sombra de la memoria
Susan Donovan	Take a chance on me
Susan E. Hinton	The Outsiders
Susan E. Hinton	Rebeldes
Susan E. Hinton	La ley de la calle
Susan Ee	El fin de los tiempos
Susan Ee	Angelfall
Susan Ee	World After
Susan Ee	El mundo del ma
Susan Ee	Ángeles caídos
Susan Elliot Wright	Todo lo que dejamos atrás
Susan George	Informe Lugano
Susan George	El informe Lugano II
Susan Hill	The Woman in Black
Susan Hill	La mano pequeña
Susan Hill	El hombre del cuadro
Susan Hill	La muñeca
Susan Hill	La mujer de negro
Susan Horowitz Cain	El poder de los introvertidos
Susan Sontag	El amante del volcán
Susan Sontag	Contra la interpretaci
Susan Sontag	En América
Susan Sontag	La conciencia uncida a la carne
Susan Sontag	Cuestión de énfasis
Susan Sontag	Bajo el signo de Saturno
Susan Sontag	El benefactor
Susan Sontag	Sobre la fotografía
Susan Sontag	Al mismo tiempo
Susan Sontag	Yo, etcétera
Susan Sontag	La enfermedad y sus metáforas. El sida y sus metáforas
Susan Sontag	Estuche de muerte
Susan Sontag	Estilos radicales
Susan Sontag	Ante el dolor de los demás
Susan Sontag	Renacida
Susan Wiggs	Cierra los ojos
Susana Constante	La educación sentimental de la señorita Sonia
Susana Fortes	Esperando a Robert Capa
Susana Fortes	La huella del hereje
Susana Fortes	El amante albanés
Susana Hernández Marcet	Contra las cuerdas
Susana Hernández Marcet	Cuentas pendientes
Susana Hernández Marcet	Curvas peligrosas
Susana Rodríguez Lezaun	Sin retorno
Susana Vallejo	Calle Berlín, 109
Susana Velázquez	Violencias y familias
Susana Velázquez	Violencias cotidianas, violencia de género.
Susanna Clarke	Jonathan Strange y el Sr. Norrell
Susanna Kaysen	Girl, Interrupted
Susanna Manrubia	Genes y genealog
Susanna Tamaro	Luisito: una historia de amor
Susanna Tamaro	Más fuego, más viento
Susanna Tamaro	Respóndeme
Susanna Tamaro	Donde el corazón te lleve
Susanna Tamaro	El misterio y lo desconocido
Susanna Tamaro	Escucha mi voz
Susie Moloney	El hechizo
Suso de Toro	Calzados Lola
Suso de Toro	Sete palabras
Suso de Toro	Trece campanadas
Suzanne Collins	Gregor. La profecía de la destrucción
Suzanne Collins	The Hunger Games
Suzanne Collins	Catching fire
Suzanne Collins	Mockingjay
Suzanne Collins	Los juegos del hambre
Suzanne Collins	Gregor. La profecía del gris
Suzanne Collins	En llamas
Suzanne Collins	Sinsajo
Suzanne Collins	Hungerspelen
Suzanne Collins	Fatta Eld
Suzanne Collins	Revolt
Suzanne Collins	Els jocs de la fam
Suzanne Collins	En flames
Suzanne Collins	L’ocell de la revolta
Suzanne O´Sullivan	Todo está en tu cabeza
Suzanne Rindell	La otra mecanógrafa
Suzanne Visser	Sushi
Suzy McKee Charnas	El tapiz del vampiro
Sven Hassel	General SS
Sven Hassel	¡Liquidad París!
Sven Hassel	Batallón de castigo
Sven Hassel	Camaradas del frente
Sven Hassel	Gestapo
Sven Hassel	La legión de los condenados
Sven Hassel	Los panzers de la muerte
Sven Hassel	Monte Cassino
Svetlana Alexievich	Voces de Chernóbil
Svetlana Alexievich	
Svetlana Alexievich	Los muchachos de zinc
Svetlana Alexievich	La guerra no tiene rostro de mujer
Sybil Leek	El Arte completo de la Brujería
Syd Field	El libro del guión
Sydney Fowler Wright	El mundo subterráneo
Sydney George Hopkins	Señor Dios, soy Anna
Sydney J. van Scyoc	Hijos de las mareas
Sylvain Reynard	El Príncipe
Sylvain Reynard	La alondra
Sylvain Reynard	El infierno de Gabriel
Sylvain Reynard	El éxtasis de Gabriel
Sylvain Reynard	La redención de Gabriel
Sylvain Saulnier	La pequeña María
Sylvia Day	Aftershock
Sylvia Day	Siete años para pecar
Sylvia Day	Un extraño en mi cama
Sylvia Day	Orgullo y placer
Sylvia Day	Suplícame
Sylvia Day	Sedúceme
Sylvia Day	Cautivada por ti
Sylvia Day	De carne y hueso
Sylvia Day	No te escondo nada
Sylvia Day	Reflejada en ti
Sylvia Day	Atada a ti
Sylvia Day	Somos uno
Sylvia Day	Salvaje
Sylvia Day	Los placeres de la noche
Sylvia Day	El calor de la noche
Sylvia Day	Ámame
Sylvia Day	No me tientes
Sylvia Day	Afterburn
Sylvia de Béjar Gonzalez	Tu sexo es tuyo
Sylvia Iparraguirre	El muchacho de los senos de goma
Sylvia Iparraguirre	La tierra del fuego
Sylvia Iparraguirre	El país del viento
Sylvia Iparraguirre	El Parque
Sylvia Iparraguirre	Encuentro con Munch
Sylvia Iparraguirre	En el invierno de las ciudades
Sylvia Iparraguirre	Probables lluvias por la noche
Sylvia Iparraguirre	La orfandad
Sylvia Nasar	Una mente prodigiosa
Sylvia Plath	Poesía completa
Sylvia Plath	La campana de cristal
Sylvia Plath	Soy vertical. Pero preferiría ser horizontal
Syrie James	Drácula, mi amor
Søren Kierkegaard	Temor y temblor
Søren Kierkegaard	La enfermedad mortal
Søren Kierkegaard	Diario de un seductor
Søren Kierkegaard	Apuntes sobre la Filosofía de la Revelación de F. W. J. Schelling (1841-1842)
Søren Kierkegaard	El concepto de la angustia
T. A. Barron	Los años perdidos de Merlin
T. C. Boyle	Música acuática
T. C. Boyle	El pequeño salvaje
T. C. Boyle	Las mujeres
T. E. D. Klein	Ceremonias macabras
T. E. Lawrence	Guerrilla / Junto a los ríos de Babilonia
T. E. Lawrence	Los siete pilares de la sabiduría
T. H. Lain	Los muertos que viven
T. H. Lain	Ciudad del fuego
T. H. White	La reina del aire y las tinieblas
T. H. White	El caballero malhecho
T. H. White	Una vela al viento
T. H. White	El libro de Merlín
T. H. White	La espada en la piedra
T. Harv Eker	Los secretos de la mente millonaria
T. J. Bass	Más que humano
T. J. English	Nocturno de La Habana
T. J. Klune	Dos hombres y un niño
T. Lobsang Rampa	La caverna de los antepasados
T. Lobsang Rampa	El médico de Lhasa
T. Lobsang Rampa	Historia de Rampa
T. Lobsang Rampa	El tercer ojo
T. S. Eliot	Terra erma
T. S. Eliot	La tierra baldía & Prufrock y otras observaciones
T. S. Eliot	Quatre Quartets
T. S. Learner	La esfinge
T. S. Learner	El mapa
T. W. Rolleston	Mitos y leyendas celtas
Tabitha King	Voces del silencio
Tabitha Suzuma​	Prohibido
Tad Hills	How Rocket Learned to Read
Tad Hills	Rocket Writes a Story
Tad Williams	Mar de luz plateada
Tad Williams	El corazón de las sombras
Tad Williams	El Trono de Huesos de Dragón
Tad Williams	La Roca del Adiós
Tad Williams	La Torre del Ángel Verde
Tad Williams	A través del Nido de Ghants
Tad Williams	La ciudad de la sombra dorada
Tad Williams	Río de fuego azul
Tad Williams	La montaña de cristal negro
Tad Williams	El ascenso de las sombras
Tad Williams	La canción de Cazarrabo
Tad Williams	Las sucias calles del cielo
Tad Williams	El juego de las sombras
Tad Williams	La frontera de las sombras
Tadea Lizarbe	Comiendo sonrisas a solas
Tagulo (Henry B. Hyams)	Nova Sento
Tahar Ben Jelloun	Partir
Tahar Ben Jelloun	Sufrían por la luz
Tahar Ben Jelloun	El 
Tahar Ben Jelloun	El islam explicado a nuestros hijos
Tahereh Mafi	Shatter Me
Tahereh Mafi	Destroy Me
Tahereh Mafi	Unravel Me
Tahereh Mafi	Fracture Me
Tahereh Mafi	Ignite Me
Tahereh Mafi	Destrózame
Takashi Hiraide	El gato que venía del cielo
Takashi Matsuoka	El honor del samurai
Takashi Matsuoka	El puente de otoño
Takiji Kobayashi	El camarada
Takiji Kobayashi	Kanikosen. El pesquero
Takuboku	Sin decir nada
Tamara Ireland Stone	El tiempo entre nosotros
Tamara Ireland Stone	Una y otra vez
Tamara Ireland Stone	Hasta la 
Tami Shem-Tov	La niña de los tres nombres
Tamiki Hara	Flores de verano
Tammara Webber	El amor es todo menos sencillo
Tana French	El lugar de los secretos
Tana French	La última noche de Rose Daly
Tana French	No hay lugar seguro
Tana French	En piel ajena
Tana French	Un lugar secreto
Tana French	El silencio del bosque
Tània Balló Colell	Las Sinsombrero
Tanith Lee	El señor de la noche
Tanith Lee	Hijos de lobos
Tanith Lee	Volkhavaar
Tanya Huff	El precio de la Sangre
Tanya Huff	El rastro de la Sangre
Tanya Huff	El linaje de la Sangre
Tanya Huff	El pacto de la Sangre
Tanya Huff	La deuda de la Sangre
Tanya Huff	La venganza de Aurek
Tanya Huff	La guardiana
Tanya Huff	La segunda llamada
Tara Moss	Te encontraré
Tara Sue Me	La experta
Tara Sue Me	La sumisa
Tara Sue Me	El dominante
Tariq Ali	A la sombra del granado
Tariq Ali	El libro de Saladino
Tariq Ali	Miedo a los espejos
Tarjei Vesaas	El palacio de hielo
Tatiana De Rosnay	Tinta rusa
Tatiana De Rosnay	La llave de Sarah
Tatiana De Rosnay	Tinta russa
Tawfiq Al-Hakim	Diario de un fiscal rural
Tayeb Saleh	
Taylor Caldwell	La columna de hierro
Taylor Caldwell	Capitanes y Reyes
Taylor Caldwell	Gloria y esplendor
Taylor Caldwell	Ángel malvado
Taylor Caldwell	Médico de cuerpos y almas
Taylor Caldwell	Diálogos con el diablo
Taylor Caldwell	Testimonio de dos hombres
Ted Chiang	La historia de tu vida
Ted Chiang	Arrival (Stories of Your Life and Others)
Ted Dekker	La apuesta del cielo
Ted Dekker	Cuando llora el cielo
Ted Dekker	Trueno del cielo
Ted Dekker	Beso
Ted Dekker	Piel
Ted Dekker	Adán
Ted Dekker	Prohibido
Ted Dekker	Mortal
Ted Dekker	Tr3s
Ted Dekker	Verde
Ted Dekker	Negro
Ted Dekker	Rojo
Ted Dekker	Blanco
Ted Dekker	Soberano
Ted Dekker	Llamas
Ted Gioia	El canon del jazz. Los 250 temas imprescindibles
Ted Gioia	Blues: la música del delta del Mississippi
Ted Gioia	Historia del jazz
Ted Kosmatka	Los juegos
Ted Simon	Los viajes de Júpiter
Teju Cole	Ciudad abierta
Tennessee Williams	Dulce pájaro de juventud
Tennessee Williams	Veintisiete vagones de algodón
Tennessee Williams	El zoo de cristal
Tennessee Williams	Un tranvía llamado Deseo
Tennessee Williams	La gata sobre el tejado de zinc caliente
Tennessee Williams	De repente, el último verano
Teo Palacios	La predicción del astrólogo
Teo Palacios	El trono de barro
Teo Palacios	Hijos de Heracles
Teo Rodríguez	Oscuro
Terence McKenna	El manjar de los dioses
Terence McKenna	La nueva conciencia psicodélica
Terenci Moix	Besaré tu cadáver
Terenci Moix	Extraño en el paraiso
Terenci Moix	El cine de los sábados
Terenci Moix	El beso de Peter Pan
Terenci Moix	La herida de la esfinge
Terenci Moix	El día que murió Marilyn
Terenci Moix	Garras de astracán
Terenci Moix	Chulas y famosas
Terenci Moix	Mujercísimas
Terenci Moix	El arpista ciego
Terenci Moix	No digas que fue un sueño
Terenci Moix	Onades sobre una roca deserta
Terenci Moix	El amargo don de la belleza
Teresa Álvarez Blanco	Donde acaban mis pies
Teresa Forcades i Vila	La teología feminista en la historia
Teresa Solana	Negres tempestes
Teresa Solana	La casa de les papallones
Teresa Solana	Negras tormentas
Teresa Viejo	Mientras llueva
Teresa Viejo	Que el tiempo nos encuentre
Teresa Viejo	La memoria del agua
Teri Terry	Sin memoria
Terry Bisson	La conspiración alejandrina
Terry Bisson	El quinto elemento
Terry Brooks	Reino mágico en venta
Terry Brooks	Star Wars Episode I: The Phantom Menace
Terry Brooks	El unicornio negro
Terry Brooks	Los vástagos de Shannara
Terry Brooks	El druida de Shannara
Terry Brooks	La reina élfica de Shannara
Terry Brooks	Los talismanes de Shannara
Terry Brooks	La espada de Shannara
Terry Brooks	Las piedras élficas de Shannara
Terry Brooks	El cantar de Shannara
Terry Brooks	Hook
Terry Brooks	Hook
Terry Brooks	Mago en apuros
Terry Eagleton	El acontecimiento de la Literatura
Terry Eagleton	Esperanza sin optimismo
Terry Eagleton	Sobre el mal
Terry Eagleton	Cómo leer literatura
Terry Eagleton	Por qué Marx tenía razon
Terry Goodkind	El espíritu del fuego
Terry Goodkind	El gemelo de la montaña
Terry Goodkind	La señora de la muerte
Terry Goodkind	La fe de los caídos
Terry Goodkind	La estirpe de Rahl el Oscuro
Terry Goodkind	Los pilares de la creación
Terry Goodkind	La biblioteca secreta
Terry Goodkind	El año de la purificación
Terry Goodkind	La confesora
Terry Goodkind	La máquina de los presagios
Terry Goodkind	El tercer reino
Terry Goodkind	El Libro de las Sombras Contadas
Terry Goodkind	Las cajas del Destino
Terry Goodkind	La Piedra de las Lágrimas
Terry Goodkind	La amenaza del Custodio
Terry Goodkind	La Sangre de la Virtud
Terry Goodkind	El Caminante de los Sueños
Terry Goodkind	La profecía de la luna roja
Terry Goodkind	El templo de los vientos
Terry Goodkind	El ladrón de almas
Terry Goodkind	El imperio de los vencidos
Terry Goodkind	La desaparición de Kahlan
Terry Goodkind	Cadena de fuego
Terry Goodkind	La bruja del viejo mundo
Terry Goodkind	Deuda de huesos
Terry Hayes	Soy Pilgrim
Terry Pratchett	Mort
Terry Pratchett	Rechicero
Terry Pratchett	Brujerías
Terry Pratchett	El último héroe
Terry Pratchett	Raising Steam
Terry Pratchett	Nación
Terry Pratchett	El color de la magia
Terry Pratchett	Pirómides
Terry Pratchett	¡Guardias! ¡Guardias!
Terry Pratchett	El Marte Largo
Terry Pratchett	Eric
Terry Pratchett	La corona del pastor
Terry Pratchett	Imágenes en acción
Terry Pratchett	Brujas de viaje
Terry Pratchett	El segador
Terry Pratchett	The colour of magic
Terry Pratchett	Papá puerco
Terry Pratchett	La luz fantástica
Terry Pratchett	¡Voto a bríos!
Terry Pratchett	El país del fin del mundo
Terry Pratchett	Carpe jugulum
Terry Pratchett	La nave
Terry Pratchett	Camioneros
Terry Pratchett	A todo vapor
Terry Pratchett	El quinto elefante
Terry Pratchett	Me vestiré de medianoche
Terry Pratchett	La verdad
Terry Pratchett	Cavadores
Terry Pratchett	Ladrón del tiempo
Terry Pratchett	El asombroso Mauricio y sus roedores sabios
Terry Pratchett	Ronda de noche
Terry Pratchett	Los Pequeños Hombres Libres
Terry Pratchett	Ritos iguales
Terry Pratchett	Buenos Presagios
Terry Pratchett	Un sombrero de cielo
Terry Pratchett	Cartas en el asunto
Terry Pratchett	Regimiento monstruoso
Terry Pratchett	¡Zas!
Terry Pratchett	Dinero a mansalva
Terry Pratchett	El Atlético Invisible
Terry Pratchett	La corona de hielo
Terry Pratchett	Snuff
Terry Pratchett	El reloj de Darwin
Terry Pratchett	La ciencia en MundoDisco
Terry Pratchett	El globo
Terry Pratchett	La guerra larga
Terry Pratchett	Perillán
Terry Pratchett	The Long Earth
Terry Pratchett	La Tierra larga
Terry Pratchett	The long war
Terry Pratchett	Dioses menores
Terry Pratchett	Lores y damas
Terry Pratchett	Hombres de armas
Terry Pratchett	Soul music
Terry Pratchett	Tiempos interesantes
Terry Pratchett	Mascarada
Terry Pratchett	Pies de barro
Terry Pratchett	Small Gods
Terry Southern	El cristiano mágico
Terry Wardle	La suma más difícil del mundo
Tess Gerritsen	El cirujano
Tess Gerritsen	Doble cuerpo
Tess Gerritsen	El guardián de la novia
Tess Gerritsen	Gravity
Tess Gerritsen	Donantes
Tessa de Loo	Gemelas
Tessa Korber	El médico del emperador
Tessa Korber	La reina y la doncella
Th. Ormento	LANDRU
Thaddeus Golas	Manual de iluminación para holgazanes
The Harvard Lampoon	El sopor de los anillos
The Harvard Lampoon	The Hunger Pains
The Harvard Lampoon	Corpúsculo
The Harvard Lampoon	Nightlight
The Harvard Lampoon	Bored of the Rings
The History Channel Iberia	Las grandes batallas de la Historia
The History Channel Iberia	Los grandes personajes de la Historia
The History Channel Iberia	365 d
The History Channel Iberia	Los grandes misterios de la Historia
The History Channel Iberia	La Gran Guerra
The Urantia Fundation	El libro de Urantia
Thea Beckman	Cruzada en 'jeans'
Thea Harrison	El beso del dragón
Thea von Harbou	Metrópolis
Theo Lawrence	La ciudad del agua
Theo Lawrence	El último corazón
Theodor Fontane	Errores y extravíos
Theodor Fontane	Irrungen, Wirrungen
Theodor Fontane	Effi Briest
Theodor Fontane	Effi Briest
Theodor Fontane	La adúltera
Theodor Mommsen	Historia de Roma. Libros I y II
Theodor Mommsen	Historia de Roma. Libro III
Theodor Mommsen	Historia de Roma. Libro IV
Theodor Mommsen	Historia de Roma. Libro V
Theodor Mommsen	Figuras de la historia de Roma
Theodor W. Adorno	Introducción a la dialéctica
Theodor W. Adorno	Minima moralia
Theodor W. Adorno	El cine y la música
Theodor W. Adorno	Dialéctica de la Ilustración
Theodor W. Adorno	Sueños
Theodor W. Adorno	Educación para la emancipación
Theodor W. Adorno	Teoría estética
Theodor W. Adorno	Kierkegaard. La construcción de lo estético
Theodor W. Adorno	Miscelánea I
Theodor W. Adorno	Miscelánea II
Theodore Dreiser	Una tragedia americana
Theodore Sturgeon	Caviar
Theodore Sturgeon	Más que humano
Theodore Sturgeon	Un poco de tu sangre
Theodore Sturgeon	Las invasiones jubilosas
Theodore Sturgeon	Cuerpodivino
Theodore Sturgeon	Extrapolación y otros cuentos
Theodore Sturgeon	Un camino a casa
Theodore Sturgeon	La fuente del unicornio
Theodore Sturgeon	Los cristales soñadores
Theodore Sturgeon	Violación cósmica
Theodore Sturgeon	Las estrellas son la Estigia
Theodore Sturgeon	Regreso
Theodore Sturgeon	Venus más X
Theodore Sturgeon	More Than Human
Theodore Zeldin	Historia 
Théophile Gautier	La novela de la momia
Théophile Gautier	La pipa de opio y otros cuentos
Théophile Gautier	Retrato de Balzac
Théophile Gautier	Mademoiselle de Maupin
Theresa Breslin	El sello Medici
Theresa Breslin	La profecía del Louvre
Theresa Révay	Una ventana al Bósforo
Thérèse Bertherat	El cuerpo tiene sus razones
Thich Nhat Hanh	Sea libre donde esté
Thich Nhat Hanh	La ira
Thich Nhat Hanh	El corazón de las enseñanzas de Buda
Thierry Gandillot	La herencia Windsmith
Thierry Geffrotin	La música clásica en 100 palabras
Thierry Jonquet	Tarántula
Thierry Maugenest	El elixir de los reyes
Thierry Maugenest	El lienzo de Tintoretto
Thierry Meyssan	La gran impostura: ningún avión se estrelló en el Pentágono
Thomas Anthony Harris	I’m OK – You’re OK
Thomas B. Costain	La Rosa Negra
Thomas B. Reagan	El cervell
Thomas Berger	El rostro del mal
Thomas Berger	Pequeño Gran Hombre
Thomas Bernhard	Tala
Thomas Bernhard	El aliento
Thomas Bernhard	El frío
Thomas Bernhard	Trastorno
Thomas Bernhard	Un niño
Thomas Bernhard	El imitador de voces. Teatro
Thomas Bernhard	El malogrado
Thomas Bernhard	Maestros antiguos
Thomas Bernhard	Sí
Thomas Bernhard	El sótano
Thomas Bernhard	Goethe se muere
Thomas Bernhard	Mis Premios
Thomas Bernhard	In hora mortis - Bajo el hierro de la luna
Thomas Bernhard	Hormigón & Extinción
Thomas Bernhard	El origen
Thomas Buergenthal	Un niño afortunado
Thomas Burnett Swann	La mansión de las rosas
Thomas C. Foster	Leer como un profesor
Thomas C. Patterson	Karl Marx, antropólogo
Thomas Cathcart	Platón y un ornitorrinco entran en un bar...
Thomas de Hartmann	Nuestra vida con el Sr. Gurdjieff
Thomas de Quincey	Confesiones de un comedor de opio inglés
Thomas de Quincey	Los últimos días de Immanuel Kant
Thomas de Quincey	Confesiones de un inglés comedor de opio
Thomas de Quincey	Klosterheim o la Máscara
Thomas de Quincey	Del asesinato considerado como una de las bellas artes
Thomas E. Woods	Cómo la Iglesia construyó la civilización occidental
Thomas Eidson	La última galopada
Thomas F. Monteleone	La sangre del cordero
Thomas F. Monteleone	Mensajes de la era del ordenador
Thomas Gifford	Assassini
Thomas Glavinic	Algo más oscuro que la noche
Thomas Greanias	El resurgir de la Atlántida
Thomas Greanias	La profecía de la Atlántida
Thomas Greanias	El apocalipsis de la Atlántida
Thomas Harding	Hanns y Rudolf
Thomas Hardy	Jude el oscuro
Thomas Hardy	La bien amada
Thomas Hardy	Cuentos completos
Thomas Hardy	Nuestras hazañas en la cueva
Thomas Hardy	El alcalde de Casterbridge
Thomas Hardy	El brazo marchito y otros relatos
Thomas Hardy	El regreso del nativo
Thomas Hardy	Tess, de d`Urberville
Thomas Hardy	Los habitantes del bosque
Thomas Hardy	Tess dels Urbervilles
Thomas Hardy	Jude, l
Thomas Hardy	Un grupo de nobles damas
Thomas Hardy	Lejos del mundanal ruido
Thomas Harris	Hannibal
Thomas Harris	El silencio de los corderos
Thomas Harris	Hannibal: el origen del mal
Thomas Harris	El Dragón Rojo
Thomas Harris	Domingo negro
Thomas Hobbes	Leviatán
Thomas Jefferson	La Declaración de Independencia
Thomas Keneally	La lista de Schindler
Thomas Levenson	Newton y el falsificador
Thomas Ligotti	La fábrica de pesadillas
Thomas Ligotti	Noctuario
Thomas Ligotti	Grimscribe. Vidas y obras
Thomas M. Disch	334
Thomas M. Disch	El ejecutivo
Thomas M. Disch	Los genocidas
Thomas M. Disch	Campo de concentración
Thomas M. Reid	Insurrección
Thomas Malory	La muerte de Arturo
Thomas Mann	Carlota en Weimar
Thomas Mann	Das Gesetz
Thomas Mann	Richard Wagner y la música
Thomas Mann	Mario und der Zauberer
Thomas Mann	Tristán
Thomas Mann	Fiorenza
Thomas Mann	Ensayos sobre música, teatro y literatura
Thomas Mann	La montaña mágica. (Trad. Isabel García Adánez)
Thomas Mann	Doktor Faustus
Thomas Mann	El elegido
Thomas Mann	¡Escucha, Alemania!
Thomas Mann	La voluntad de ser feliz y otros relatos
Thomas Mann	Las Tablas de la Ley
Thomas Mann	Confesiones del estafador Félix Krull
Thomas Mann	José el proveedor
Thomas Mann	José en Egipto
Thomas Mann	El joven José
Thomas Mann	Las historias de Jaacob
Thomas Mann	La muerte en Venecia
Thomas Mann	La montaña mágica
Thomas Mann	Los Buddenbrook
Thomas Mann	Mario y el mago
Thomas Mann	La mort a Venècia
Thomas Montasser	Una librería con magia
Thomas N. Scortia	El hombre máquina
Thomas N. Scortia	Precaución: ¡Inflamable!
Thomas N. Scortia	Extraños compañeros de cama
Thomas Perry	Silencio
Thomas Piketty	El capital en el siglo XXI
Thomas Piketty	La economía de las desigualdades
Thomas Piketty	La crisis del capital en el siglo XXI
Thomas Pynchon	Mason y Dixon
Thomas Pynchon	Contraluz
Thomas Pynchon	Un lento aprendizaje
Thomas Pynchon	La subasta del lote 49
Thomas Pynchon	El arco iris de gravedad
Thomas Pynchon	Al límite
Thomas Pynchon	Gravity’s Rainbow
Thomas Pynchon	Vineland
Thomas Pynchon	Vicio propio
Thomas Pynchon	V.
Thomas Quinn	El león de san Marcos
Thomas Quinn	La espada de Venecia
Thomas Raab	Silencio
Thomas Rydahl	El ermitaño
Thomas S. Gressman	Sombras de guerra
Thomas S. Gressman	La caza de los Jaguares
Thomas S. Gressman	A sangre y fuego
Thomas S. Kuhn	La revolución copernicana
Thomas S. Kuhn	La estructura de las revoluciones científicas
Thomas Szasz	El mito de la psicoterapia
Thomas Szasz	Nuestro derecho a las drogas
Thomas Szasz	Esquizofrenia
Thomas Szasz	El mito de la enfermedad mental
Thomas Szasz	La fabricación de la locura
Thomas Szasz	Libertad fatal
Thomas Szasz	La teología de la medicina
Thomas Szasz	El segundo pecado
Thomas Szasz	Ideología y enfermedad mental
Thomas Szasz	Drogas y ritual
Thomas T. Noguchi	Causas no naturales
Thomas William Simpson	El guardián
Thomas William Simpson	Los Hermanos Hancock
Thomas William Simpson	El editor
Thomas Wolfe	Tengo algo que deciros
Thor Heyerdahl	La expedición de la Kon-Tiki
Thornton Wilder	El puente de San Luis Rey
Thornton Wilder	Los idus de marzo
Tibor Fischer	El coleccionista de coleccionistas
Tibor Fischer	Viaje al fondo de la habitación
Tibor Fischer	No apto para estúpidos
Tibor Fischer	Quién fuera Dios
Tibor Fischer	Filosofía a mano armada
Tibor Fischer	Bajo el culo del sapo
Tiffany Calligaris	Memorias de un engaño
Tiffany Calligaris	El trono vacío
Tiffany Calligaris	La corte del Hechicero
Tim Burton	La melancólica muerte de Chico Ostra
Tim Carroll	La gran evasión
Tim Dedopulos	Moradores del Cristal
Tim Flannery	La amenaza del cambio climático
Tim Harford	El economista camuflado
Tim Harford	Adáptate
Tim Harford	El economista camuflado ataca de nuevo
Tim Harford	La lógica oculta de la vida
Tim Jeal	En busca de las fuentes del Nilo
Tim Krabbé	El ciclista
Tim Krabbé	La desaparición
Tim Kring	Sólo para tus ojos
Tim Lebbon	Berserk
Tim Parks	Sueño con ríos y mares
Tim Powers	Esencia oscura
Tim Powers	La fuerza de su mirada
Tim Powers	Declara
Tim Powers	La última partida
Tim Powers	Las puertas de Anubis
Tim Powers	En costas extrañas
Tim Powers	El reparador de biblias
Tim Powers	Cena en el palacio de la discordia
Tim Pratt	Hic sunt dracones
Tim Severin	El viaje del Brendan
Tim Severin	Corsario
Tim Severin	Bucanero
Tim Severin	El hijo de Odín
Tim Severin	Hermano de sangre
Tim Severin	El hombre del rey
Tim Severin	El viaje de Simbad
Tim Tharp	Mi espectacular ahora
Tim Tzouliadis	Los olvidados
Tim Vicary	The Elephant Man
Tim Willocks	La Orden
Tim Willocks	El fin último de la creación
Timothy Snyder	Tierras de sangre
Timothy Zahn	El resurgir de la Fuerza Oscura
Timothy Zahn	La última orden
Timothy Zahn	A Matter of Trust
Timothy Zahn	Heredero del Imperio
Timur Vermes	Ha vuelto
Tina Daniell	Kitiara Uth Matar
Tina Daniell	Mithas y Karthay
Tina Daniell	Maquesta Nar-Thon
Tina Folsom	La mortal amada de Samson
Tina Folsom	La revoltosa de Amaury
Tina Folsom	La compañera de Gabriel
Tina Folsom	El refugio de Yvette
Tina Folsom	La redención de Zane
Tina Seskis	Un paso de más
Tirso de Molina	El vergonzoso en palacio
Tirso de Molina	El burlador de Sevilla
Tirso de Molina	Don Gil de las calzas verdes
Titania Hardie	El laberinto de la rosa
Tito Livio	Historia de Roma desde su fundación
Tito Maccio Plauto	Asinaria - Aulularia - Miles Gloriosus
Tito Maccio Plauto	Menaechmi - Pseudolus - Mercator - Mostellaria
Titus Burckhardt	Alquimia: Significado e imagen del mundo
Titus Burckhardt	Esoterismo islámico
Titus Müller	La jesuita de Lisboa
Tiziano Terzani	El fin es mi principio
Tobias S. Buckell	El Protocolo Cole
Tobias S. Buckell	The Cole Protocol
Tobias Smollett	La expedición de Humphry Clinker
Tom	Tratado del gobierno de los pr
Tom A. Shippey	Tolkien, El camino a la Tierra Media
Tom A. Shippey	J. R. R. Tolkien. Autor del siglo
Tom Clancy	Tormenta roja
Tom Clancy	Pánico nuclear
Tom Clancy	Deuda de honor
Tom Clancy	Clave red rabbit
Tom Clancy	Sin remordimientos
Tom Clancy	Órdenes ejecutivas
Tom Clancy	El oso y el dragón
Tom Clancy	La caza del Octubre Rojo
Tom Clancy	El cardenal del Kremlin
Tom Clancy	Politika
Tom Clancy	Operación Rainbow
Tom Clancy	Juego de patriotas
Tom Clancy	Peligro inminente
Tom Cullen	Otoño de terror. Jack el Destripador
Tom Egeland	El final del círculo
Tom Egeland	Los custodios del testamento
Tom Gjelten	Bacardí y la larga lucha por Cuba
Tom Harper	Secretos de los muertos
Tom Hillenbrand	El ladr
Tom Hillenbrand	Un cadáver entre plato y plato
Tom Holland	Banquete de sangre
Tom Holland	Fuego persa
Tom Holland	El señor de los muertos
Tom Isbell	El quinto códice maya
Tom Kromer	Nada que esperar
Tom McCarthy	Residuos
Tom Perrotta	The Leftovers
Tom Perrotta	Ascensión
Tom Perrotta	Juegos de niños
Tom Piccirilli	Clase nocturna
Tom Rob Smith	El discurso secreto
Tom Rob Smith	Agente 6
Tom Rob Smith	Agent 6
Tom Rob Smith	El niño 44
Tom Rob Smith	The Farm
Tom Rob Smith	La granja
Tom Robbins	También las vaqueras sienten melancolía
Tom Sharpe	Los Grope
Tom Sharpe	El bastardo recalcitrante
Tom Sharpe	La herencia de Wilt
Tom Sharpe	¡Ánimo Wilt!
Tom Sharpe	Wilt no se aclara
Tom Sharpe	Vicios ancestrales
Tom Sharpe	La gran pesquisa
Tom Sharpe	Zafarrancho en Cambridge
Tom Sharpe	Becas flacas
Tom Sharpe	Las tribulaciones de Wilt
Tom Sharpe	Una dama en apuros
Tom Sharpe	Wilt
Tom Sharpe	Lo peor de cada casa
Tom Sharpe	Reunión tumultuosa
Tom Sharpe	Exhibición impúdica
Tom Sharpe	El temible Blott
Tom Spanbauer	El hombre que se enamoró de la luna
Tom Spanbauer	La ciudad de los Cazadores Tímidos
Tom Spanbauer	Ahora es el momento
Tom Spanbauer	Lugares remotos
Tom Spanbauer	Yo te quise más
Tom Wolfe	Elegidos para la gloria
Tom Wolfe	Ponche de ácido lisérgico
Tom Wolfe	Soy Charlotte Simmons
Tom Wolfe	Todo un hombre
Tom Wolfe	El coqueto aerodinámico rocanrol color caramelo de ron
Tom Wolfe	La foguera de les vanitats
Tom Wolfe	La hoguera de las vanidades
Tom Wolfe	Bloody Miami
Tomás Abraham	La lechuza y el caracol
Tomás Bulat	Economía descubierta
Tomás de Iriarte	Fábulas literarias
Tomás Eloy Martínez	El vuelo de la reina
Tomás Eloy Martínez	Tinieblas para mirar
Tomás Eloy Martínez	El cantor de Tango
Tomás Eloy Martínez	Santa Evita
Tomás González	Primero estaba el mar
Tomás González	La luz difícil
Tomás Martínez Rodríguez	Grandes misterios del pasado
Tomás Moro	Utopía
Tomás Moulian	El consumo me consume
Tomás Salvador	División 250
Tomás Salvador	La nave
Tomás Salvador	Cuerda de presos
Tomás Salvador	El atentado
Tomás Salvador	Marsuf, el vagabundo del espacio
Tomás Salvador	Nuevas aventuras de Marsuf
Tomas Tranströmer	Visión de la memoria
Tommaso Campanella	Ciudad del Sol
Tommaso Landolfi	Invenciones
Tommaso Landolfi	Relato de otoño
Toni Bentley	La rendición
Toni Cruanyes	Un ant
Toni Hill	Los amantes de Hiroshima
Toni Hill	Los ángeles de hielo
Toni Hill	El verano de los juguetes muertos
Toni Hill	Los buenos suicidas
Toni Llácer	Nietzsche. El superhombre y la voluntad de poder
Toni Morrison	Ojos azules
Toni Morrison	La isla de los caballeros
Toni Morrison	Beloved
Toni Morrison	Amor
Toni Morrison	Una bendici
Toni Morrison	Sula
Toni Morrison	Jazz
Toni Morrison	La canción de Salomón
Toni Morrison	Volver
Toni Morrison	Paraíso
Toni Soler	Història de Catalunya (modèstia a part)
Toni Soler	L’última carta de Companys
Tonke Dragt	Carta al rey
Tony Cliff	Rosa Luxemburg
Tony Clink	Cómo follar con todas
Tony DiTerlizzi	El libro fantástico
Tony DiTerlizzi	El anteojo asombroso
Tony DiTerlizzi	El mapa perdido
Tony DiTerlizzi	El árbol metálico
Tony DiTerlizzi	El ogro malvado
Tony DiTerlizzi	Las crónicas de Spiderwick
Tony Jiménez	Cinco tumbas sin lápida
Tony Judt	Algo va mal
Tony Judt	Pensar el siglo XX
Tony Judt	El refugio de la memoria
Tony Judt	Postguerra. Una historia de Europa desde 1945
Tony Judt	Sobre el olvidado siglo XX
Tony Mark	El otro Drácula
Tony Wanton	Servicio especial
Tony Williams	George A. Romero: Interviews
Tonya Hurley	Ghostgirl
Tonya Hurley	Ghostgirl el regreso
Tonya Hurley	Ghostgirl loca por amor
Tonya Hurley	Ghostgirl canción de navidad
Torbe	Sexo cerdo
Torcuato Luca de Tena	Los hijos de la lluvia (a. C.)
Torcuato Luca de Tena	La mujer de otro
Torcuato Luca de Tena	América y sus enigmas (y otras americanerías)
Torcuato Luca de Tena	Edad prohibida
Torcuato Luca de Tena	Los renglones torcidos de Dios
Torcuato Luca de Tena	Embajador en el infierno
Torcuato Luca de Tena	La brújula loca
Torcuato Tasso	Jerusalén libertada
Tosca Soto	Corona de damas
Toti Martínez de Lezea	La brecha
Toti Martínez de Lezea	La voz de Lug
Toti Martínez de Lezea	Señor de la guerra
Toti Martínez de Lezea	La abadesa
Toti Martínez de Lezea	La comunera
Toti Martínez de Lezea	El verdugo de Dios
Toti Martínez de Lezea	La herbolera
Toti Martínez de Lezea	La universal
Toti Martínez de Lezea	Y todos callaron
Toti Martínez de Lezea	Las torres de Sancho
Toti Martínez de Lezea	El jardín de la Oca
Toti Martínez de Lezea	Placeres reales
Toti Martínez de Lezea	Muerte en El Priorato
Toti Martínez de Lezea	La flor de la argoma
Toti Martínez de Lezea	Enda
Toti Martínez de Lezea	Itahisa
Toti Martínez de Lezea	La calle de la judería
Toti Martínez de Lezea	La cadena rota
Toti Martínez de Lezea	Veneno para la corona
Toti Martínez de Lezea	El mensajero del rey
Toti Martínez de Lezea	Nur eta irlandar gnomoa
Toti Martínez de Lezea	Nur eta oihan misteriotsua
Toti Martínez de Lezea	Nur eta herensugearen tenplua
Toti Martínez de Lezea	Kattalin
Toti Martínez de Lezea	A la sombra del templo
Toti Martínez de Lezea	Los hijos de Ogaiz
Toti Martínez de Lezea	Mareas
Toti Martínez de Lezea	Leyendas de Euskal Herria
Tove Alsterdal	Mujeres en la playa
Tove Jansson	El sombrero del mago
Tove Jansson	La familia Mumin en invierno
Tove Jansson	La niña invisible, y otras historias
Tove Jansson	Una loca noche de San Juan
Tracey Garvis Graves	En la isla
Tracy Chevalier	La joven de la perla
Tracy Chevalier	Criatures extraordin
Tracy Chevalier	El azul de la Virgen
Tracy Chevalier	La dama y el unicornio
Tracy Chevalier	Las huellas de la vida
Tracy Grant	El anillo de Carevalo
Tracy Grant	Bajo una luna misteriosa
Tracy Hickman	La velocidad de la sombra
Tracy Hickman	El guerrero místico
Tracy Hickman	La búsqueda mística
Tracy Hickman	El Imperio Místico
Tracy Letts	Agosto
Travis Holland	El archivero de la Lubianka
Tres Iniciados	El Kybalion
Trevanian	El verano de Katya
Trevanian	Shibumi
Trevanian	El Main
Trevanian	La sanción del Eiger
Trevanian	La sanción de Loo
Trevor Shane	Hijos del miedo
Trinity P. Silver	Perdidos en el tiempo
Troy Denning	La muralla del dragón
Troy Denning	Last Light
Troy Denning	Las siete plagas
Troy Denning	Aguas profundas
Troy Denning	El Crisol, el juicio de Cyric el Loco
Troy Denning	Abysse
Troy Denning	El zigurat de Kalak
Troy Denning	La legión roja
Troy Denning	La hechicera Sadira
Troy Denning	El oráculo de obsidiana
Troy Denning	Ur Draxa
Troy Denning	Vortex
Troy Denning	Apocalypse
Troy Denning	La invocación
Troy Denning	Estrella a estrella I
Troy Denning	El hechicero
Troy Denning	El asedio
Troy Denning	Estrella a estrella II
Trudi Canavan	La renegada
Trudi Canavan	La Maga
Trudi Canavan	La hechicera indómita
Trudi Canavan	La sacerdotisa blanca
Trudi Canavan	El Gremio de los Magos
Trudi Canavan	La aprendiz
Trudi Canavan	El Gran Lord
Trudi Canavan	Magia Robada
Trudi Canavan	La reina traidora
Trudi Canavan	La Voz de los Dioses
Trudi Canavan	La misión del embajador
Truman Capote	Plegarias atendidas
Truman Capote	A sangre fría
Truman Capote	Breakfast at Tiffany’s
Truman Capote	Desayuno en Tiffany’s
Truman Capote	Desdejuni a can Tiffany
Truman Capote	Retratos
Truman Capote	A sang freda
Truman Capote	Otras voces, otros ámbitos
Truman Capote	Els primers contes
Truman Capote	Relatos tempranos
Truman Capote	In Cold Blood
Truman Capote	Cuentos completos
Truman Capote	Música para camaleones
Tsunetomo Yamamoto	Hagakure: El Camino del Samurái
Tsunetomo Yamamoto	Hagakure: El código secreto del Samurái
Tsutomu Shimomura	Takedown
Tucídides	Historia de la guerra del Peloponeso
Tucker Malarkey	El secreto de Nag Hammadi
Tulio Halperín Donghi	Las tormentas del mundo en el Río de la Plata
Turid Rugaas	El lenguaje de los perros: las señales de calma
Tzvetan Todorov	Vivir solos juntos
Tzvetan Todorov	La conquista de América
Tzvetan Todorov	Introducción a la literatura fantástica
Ulf Hannerz	Exploración de la ciudad
Ulf Nilsson	The First Case
Ulises Cabal	El misterio del colegio embrujado
Ulrich Beck	Amor a distancia
Ulrich Beck	La sociedad del riesgo
Ulrich Bräker	Historia de la vida y de las aventuras verdaderas del hombre pobre de Toggenburgo
Umberto Eco	Historia de las tierras y los lugares legendarios
Umberto Eco	Cinco escritos morales
Umberto Eco	A paso de cangrejo
Umberto Eco	La misteriosa llama de la Reina Loana
Umberto Eco	De los espejos y otros ensayos
Umberto Eco	Obra abierta
Umberto Eco	Confesiones de un joven novelista
Umberto Eco	Apocalípticos e integrados
Umberto Eco	Signo
Umberto Eco	La estrategia de la ilusión
Umberto Eco	El superhombre de masas
Umberto Eco	Baudolino
Umberto Eco	Los límites de la interpretación
Umberto Eco	¿En qué creen los que no creen?
Umberto Eco	El nom de la rosa
Umberto Eco	Entre mentira e ironía
Umberto Eco	El péndulo de Foucault
Umberto Eco	Kant y el ornitorrinco
Umberto Eco	Construir al enemigo y otros escritos
Umberto Eco	La búsqueda de la lengua perfecta
Umberto Eco	Segundo diario mínimo
Umberto Eco	La isla del día de antes
Umberto Eco	El nombre de la rosa
Umberto Eco	Cómo se hace una tesis
Umberto Eco	Arte y belleza en la estetica medieval
Umberto Eco	El cementerio de Praga
Umberto Eco	Decir casi lo mismo
Umberto Eco	Número cero
Umberto Eco	La estructura ausente
Unai Ramos Fernández	Los días que nunca vieron mis ojos
Unni Lindell	Muerte blanca
Unni Lindell	El ataúd de la novia
Unni Lindell	El beso del diablo
Unni Lindell	El ángel oscuro
Unni Lindell	La trampa de miel
Ursula K. Le Guin	Malafrena
Ursula K. Le Guin	El eterno regreso a casa
Ursula K. Le Guin	Los dones
Ursula K. Le Guin	Poderes
Ursula K. Le Guin	Voces
Ursula K. Le Guin	El mundo de Rocannon
Ursula K. Le Guin	Cuatro caminos hacia el perdón
Ursula K. Le Guin	El cumpleaños del mundo y otros relatos
Ursula K. Le Guin	The Left Hand of Darkness
Ursula K. Le Guin	La mà esquerra de la foscor
Ursula K. Le Guin	Cuentos de Terramar
Ursula K. Le Guin	Ciudad de ilusiones
Ursula K. Le Guin	The Dispossessed
Ursula K. Le Guin	Lavinia
Ursula K. Le Guin	El relato
Ursula K. Le Guin	La mano izquierda de la oscuridad
Ursula K. Le Guin	El nombre del mundo es Bosque
Ursula K. Le Guin	Tehanu
Ursula K. Le Guin	Un mago de Terramar
Ursula K. Le Guin	Las tumbas de Atuan
Ursula K. Le Guin	Las doce moradas del viento
Ursula K. Le Guin	La costa más lejana
Ursula K. Le Guin	En el otro viento
Ursula K. Le Guin	Los desposeídos
Ursula K. Le Guin	Planeta de exilio
Ursula K. Le Guin	Alagatos
Ursula K. Le Guin	La rueda del cielo
Úrsula Llanos	La casona del pantano
Ursula Poznanski	Cinco
Ursula Poznanski	Saeculum
Ursula Poznanski	Pájaros ciegos
Ursula Poznanski	Erebos
USA Waterpolo	Manual del árbitro de waterpolo
Use Lahoz	Los Baldrich
Uzma Aslam Khan	La geometría de Dios
V	Hegel. Lo real y lo racional
V	Pit
V	La filla del capit
V. C. Andrews	Secretos del amanecer
V. C. Andrews	Aurora
V. C. Andrews	Flores en el ático
V. C. Andrews	Semillas del ayer
V. C. Andrews	Hija del crepúsculo
V. C. Andrews	Susurros de medianoche
V. C. Andrews	La hora más oscura
V. C. Andrews	Los sueños de Heaven Leigh
V. C. Andrews	Ángel negro
V. C. Andrews	Corazones caídos
V. C. Andrews	Telaraña de sueños
V. C. Andrews	Las puertas del paraíso
V. C. Andrews	Pétalos al viento
V. C. Andrews	Si hubiera espinas
V. C. Andrews	Jardín sombrío
V. S. Naipaul	Leer y escribir. Dos mundos
V. S. Naipaul	Media vida
V. S. Naipaul	El sanador místico
V. S. Naipaul	Una casa para el señor Biswas
Václav Havel	El poder de los sin poder
Vaddey Ratner	Bajo un árbol milenario
Val McDermid	El alambre en las venas
Val McDermid	El canto de las sirenas
Val McDermid	Report for Murder
Val McDermid	Bajo la mano sangrienta
Val McDermid	Asesino de sombras
Val McDermid	Un territorio oscuro
Val McDermid	Lugar de ejecución
Valent	Lo catalanisme
Valentí Puig	Barcelona cau
Valentín Fuster	El círculo de la motivación
Valentina Giambanco	En lo profundo del bosque
Valentina Giambanco	Primera misión
Valentina Giambanco	13 días
Valentine Goby	La habitación de los niños
Valentine Penrose	La condesa sangrienta
Valeriano Bozal	Pinturas negras de Goya
Valérie Mréjen	Mi abuelo
Valérie Mréjen	El Agrio
Valerie Solanas	SCUM: Manifiesto de la organización para el exterminio del hombre
Valérie Tasso	Antimanual de sexo
Valérie Tasso	El otro lado del sexo
Valérie Tasso	Diario de una mujer pública
Valérie Tasso	El método Valérie
Valérie Tasso	Diario de una ninfómana
Valérie Tong Cuong	El taller de las ilusiones
Valérie Trierweiler	Gracias por este momento
Valerio Cruciani	¡Matadme!
Valerio Evangelisti	El cuerpo y la sangre de Eymerich
Valerio Ferreyra	Rebelión en Babilonia
Valerio Massimo Manfredi	Quimaira
Valerio Massimo Manfredi	Los Idus de marzo
Valerio Massimo Manfredi	Paladión
Valerio Massimo Manfredi	Odiseo: El juramento
Valerio Massimo Manfredi	El talismán de Troya
Valerio Massimo Manfredi	Akropolis
Valerio Massimo Manfredi	La torre de la soledad
Valerio Massimo Manfredi	Talos de Esparta
Valerio Massimo Manfredi	El ocaso de Roma y otros relatos
Valerio Massimo Manfredi	El ejército perdido
Valerio Massimo Manfredi	Noche de invierno
Valerio Massimo Manfredi	El imperio de los dragones
Valerio Massimo Manfredi	El caballero invisible
Valerio Massimo Manfredi	Aléxandros I. El hijo del sueño
Valerio Massimo Manfredi	La conjura de las reinas
Valerio Massimo Manfredi	La carretera
Valerio Massimo Manfredi	El oráculo
Valerio Massimo Manfredi	Imperio
Valerio Massimo Manfredi	El faraón del desierto
Valerio Massimo Manfredi	Odiseo: El retorno
Valerio Massimo Manfredi	El tirano
Valerio Massimo Manfredi	La última legión
Valerio Massimo Manfredi	Aléxandros III. El confín del mundo
Valerio Massimo Manfredi	Aléxandros II. Las arenas de Amón
Valerio Massimo Manfredi	Aléxandros
Valerio Massimo Manfredi	El complot contra los Escipiones
Vandernick	Escándalos en el pensionado
Vanessa de Oliveira	100 secretos de una dama de compañía
Vanessa Diffenbaugh	El lenguaje de las flores
Vanessa Duriès	La atadura
Vanessa Montfort	Mitología de Nueva York
Vanessa Montfort	La leyenda de la isla sin voz
Vanitha Sankaran	La hija del hereje
Vardis Fisher	El Trampero
Vasco Pratolini	Oficio de vagabundo
Vasco Pratolini	Crónicas de pobres amantes
Vasco Pratolini	El barrio
Vasco Pratolini	Crónica de mi familia
Vasco Pratolini	Las muchachas de Sanfrediano
Vasco Pratolini	Metello
Vasco Pratolini	La constancia de la razón
Vasco Pratolini	Recuerdos de la adolescencia
Vasco Pratolini	Un héroe de nuestro tiempo
Vasco Pratolini	Las amigas
Vasili Aksiónov	Una saga moscovita
Vasili Grossman	Todo fluye
Vasili Grossman	Vida y destino
Vasili Grossman	El libro negro
Vasili Yan	Gengis-Kan
Vasili Yan	Batu
Vasili Záitsev	Memorias de un francotirador en Stalingrado
Veit Etzold	Final Cut
Veit Heinichen	A cada uno su propia muerte
Veit Heinichen	Los muertos del Carso
Veit Heinichen	Muerte en lista de espera
Veit Heinichen	La larga sombra de la muerte
Veit Heinichen	La danza de la muerte
Veit Heinichen	La calma del más fuerte
Veit Heinichen	Sobre gustos no hay nada escrito
Velibor Čolić	Los bosnios
Velma Wallis	Las dos ancianas
Velma Wallis	Tras el sol
Vera Caspary	Laura
Vera Caspary	Bedelia
Vera Parkhutik	Aquamarine
Verner von Heidenstam	San Jorge y el dragón - Endimión
Vernon Lee	El príncipe Alberico y la dama Serpiente. 13 historias fantásticas y macabras
Vernor Vinge	Un fuego sobre el abismo
Vernor Vinge	Un abismo en el cielo
Vernor Vinge	El monstruo de las galletas
Vernor Vinge	La peonza del tiempo. Segregación
Vernor Vinge	La Guerra de la Paz
Vernor Vinge	Naufragio en el tiempo real
Veronica Henry	Una noche en el Orient Express
Veronica Henry	El hotel de las rocas
Verónica Murguía	Loba
Veronica Rossi	Bajo el cielo eterno
Veronica Roth	Divergente
Veronica Roth	Divergent
Veronica Roth	Four: The Initiate
Veronica Roth	Four: The Son
Veronica Roth	Four: The Traitor
Veronica Roth	Leal
Veronica Roth	Insurgente
Veronica Roth	Divergent
Veronica Roth	Insurgent
Veronica Roth	Allegiant
Veronica Roth	Insurgent
Veronica Roth	Cuatro
Veronica Roth	Free Four: Tobias Tells the Divergent Story
Veronica Roth	Four: The Transfer
Veronica Roth	The World of Divergent: The Path to Allegiant
Veronica Roth	Four: A Divergent Collection
Verónica Sierra	Palabras huérfanas
Vic Logan	Experimento clínico
Vic Logan	Los fríos labios de la muerte
Vic Logan	El personaje
Vicen	La santa culpa
Vicen	La butlla
Vicen	Els sobres
Vicenç Navarro López	¿Están en peligro las pensiones públicas?
Vicenç Navarro López	Bienestar insuficiente, democracia incompleta
Vicenç Navarro López	Hay alternativas
Vicenç Pagès Jordà	Dies de frontera
Vicenç Pagès Jordà	Els jugadors de whist
Vicenç Pagès Jordà	La felicitat no és completa
Vicent Andr	El gran foc dels garbons
Vicent Andrés i Estellés	L’Hotel París
Vicent Andrés i Estellés	Llibre de meravelles
Vicent Andrés i Estellés	La València de Vicent Andrés Estellés. Mirada d’un poeta.
Vicent Guillem Primo	Las leyes espirituales
Vicenta María Márquez de la Plata	Reinas medievales españolas
Vicenta María Márquez de la Plata	Los españoles de hace 900 años
Vicenta María Márquez de la Plata	El trágico destino de los hijos de los Reyes Católicos
Vicente Aleixandre	Sombra del paraíso
Vicente Aleixandre	Espadas como labios
Vicente Aleixandre	La destrucción o el amor
Vicente Álvarez de la Viuda	El secreto del pirata
Vicente Blasco Ibáñez	El intruso
Vicente Blasco Ibáñez	La reina Calafia
Vicente Blasco Ibáñez	El paraíso de las mujeres
Vicente Blasco Ibáñez	Luna Benamor
Vicente Blasco Ibáñez	El fantasma de las alas de oro
Vicente Blasco Ibáñez	En busca del Gran Kan
Vicente Blasco Ibáñez	El caballero de la Virgen
Vicente Blasco Ibáñez	Oriente
Vicente Blasco Ibáñez	La condenada
Vicente Blasco Ibáñez	Por España y contra el rey
Vicente Blasco Ibáñez	La araña negra
Vicente Blasco Ibáñez	La vuelta al mundo de un novelista
Vicente Blasco Ibáñez	Cuentos valencianos
Vicente Blasco Ibáñez	Entre naranjos
Vicente Blasco Ibáñez	El Papa del mar
Vicente Blasco Ibáñez	Sangre y arena
Vicente Blasco Ibáñez	Cañas y barro
Vicente Blasco Ibáñez	Mare Nostrum
Vicente Blasco Ibáñez	Flor de Mayo
Vicente Blasco Ibáñez	La bodega
Vicente Blasco Ibáñez	La maja desnuda
Vicente Blasco Ibáñez	Arroz y tartana
Vicente Blasco Ibáñez	La barraca
Vicente Blasco Ibáñez	¡Viva la República!
Vicente Blasco Ibáñez	La catedral
Vicente Blasco Ibáñez	Sónnica la cortesana
Vicente Blasco Ibáñez	Los cuatro jinetes del apocalipsis
Vicente Blasco Ibáñez	Los argonautas
Vicente Blasco Ibáñez	La horda
Vicente Blasco Ibáñez	Novelas de la costa azul
Vicente Blasco Ibáñez	La tierra de todos
Vicente Blasco Ibáñez	Novelas de amor y de muerte
Vicente Blasco Ibáñez	Los enemigos de la mujer
Vicente Blasco Ibáñez	Los muertos mandan
Vicente Blasco Ibáñez	El préstamo de la difunta
Vicente Blasco Ibáñez	En el país del arte
Vicente García	El centro comercial
Vicente García	Guerra total Z
Vicente García	Misión África
Vicente García	Apocalipsis Island
Vicente García Cervera	Las cartas de Saguia el Hamra. Tánger
Vicente Garrido	Crímenes exquisitos
Vicente Garrido	Martyrium
Vicente Garrido	Perfiles criminales
Vicente Garrido	Los muertos viajan deprisa
Vicente Garrido	El hombre de la máscara de espejos
Vicente Garrido	Cara a cara con el psicópata
Vicente Garrido	La mente criminal
Vicente Gramaje	Cuando leas esta carta
Vicente Huidobro	S
Vicente Huidobro	Altazor o el viaje en paracaídas
Vicente Huidobro	Manifiestos
Vicente J. Benet	El cine español
Vicente Leñero	Los albañiles
Vicente Leñero	La vida que se va
Vicente Martín Terán	Te acordarás de mí
Vicente Muñoz Puelles	La curvatura del empeine
Vicente Muñoz Puelles	Anacaona
Vicente Muñoz Puelles	Amor burgués
Vicente Riva Palacio	La vuelta de los muertos
Vicente Riva Palacio	Martín Garatuza
Vicente Riva Palacio	Calvario y Tabor
Vicente Riva Palacio	Memorias de un impostor
Vicente Riva Palacio	Cuentos del General
Vicente Riva Palacio	Los piratas del Golfo
Vicente Riva Palacio	Los Ceros
Vicente Riva Palacio	Las dos emparedadas
Vicente Riva Palacio	Monja y casada, virgen y mártir
Vicente Rojo	Así fue la defensa de Madrid
Vicente Rojo	¡Alerta los pueblos!
Vicente Rojo	España heroica
Vicente Serrano	La herida de Spinoza
Vicente Soto	La zancada
Vicente Talanquer	Fractus, fracta, fractal.
Vicente Verdú	El planeta americano
Vicente Verdú	Yo y tú, objetos de lujo
Vicki Baum	Grand Hotel
Vicki Baum	La carrera de Doris Hart
Vicki Baum	Shanghai Hotel
Vicky Alvear Shecter	Cleopatra’s Moon
Víctor Alba	Los colectivizadores
Víctor Amat	El secreto de la montaña sagrada
Víctor Amela	El cátaro imperfecto
Victor Blázquez	Armagedón
Victor Blázquez	Peta Z. No mezclar con refresco de cola
Victor Blázquez	El Cuarto Jinete
Victor Canning	Peón dama
Víctor Català	Solitud
Víctor Conde	Crónicas del multiverso
Víctor Conde	Mystes
Víctor Conde	El tercer nombre del emperador
Víctor Conde	El dragón estelar
Víctor Conde	Oniromante
Víctor Conde	La ópera de la mente
Víctor Conde	Los relojes de Alestes
Víctor Conde	Hija de lobos
Víctor Conde	Naturaleza muerta
Víctor Conde	Ecos
Víctor del Árbol	La víspera de casi todo
Víctor del Árbol	Respirar por la herida
Víctor del Árbol	Un millón de gotas
Víctor del Árbol	La tristeza del Samurái
Victor Frankl	El hombre en busca de sentido
Victor Frankl	La presencia ignorada de Dios
Victor Frankl	En el principio era el sentido
Victor Frankl	Psicoanalisis y existencialismo
Victor García de la Concha	La Real Academia Española. Vida e historia
Victor Hugo	Hernani
Victor Hugo	El hombre que ríe (Tomo I)
Victor Hugo	Fantine
Victor Hugo	Cosette
Victor Hugo	Los Pirineos
Victor Hugo	Pamplona
Victor Hugo	Bug-Jargal
Victor Hugo	Claude Gueux
Victor Hugo	Nuestra señora de París
Victor Hugo	El rey se divierte
Victor Hugo	Último día de un condenado a muerte
Victor Hugo	Marius
Victor Hugo	El idilio de la calle Plumet y la epopeya de la calle Saint-Denis
Victor Hugo	Jean Valjean
Victor Hugo	Los miserables
Victor Hugo	El hombre que ríe (Ilustrado)
Víctor Hugo Morales	Audiencia con el diablo
Victor Klemperer	Quiero dar testimonio hasta el final. Diarios 1942-1945
Victor Klemperer	Quiero dar testimonio hasta el final. Diarios 1933-1941
Víctor M. Valenzuela	Los últimos libres
Víctor Martínez-Gil	Els altres mons de la literatura catalana. Antologia de narrativa fantàstica i especulativa
Víctor San Juan	Las notas del argonauta
Victor Serge	Lo que todo revolucionario debe saber sobre la represión
Víctor Suvórov	El rompehielos
Victoria Álvarez	Tu nombre después de la lluvia
Victoria Álvarez	Hojas de dedalera
Victoria Álvarez	El sabor de tus heridas
Victoria Álvarez	Contra la fuerza del viento
Victoria Álvarez	Las eternas
Victoria Aveyard	La espada de cristal
Victoria Aveyard	La Reina Roja
Victoria Dahl	S
Victoria Dahl	Convénceme
Victoria Dahl	Provócame
Victoria Holt	Ambición mortal
Victoria Holt	Nido de serpientes
Victoria Holt	Arenas movedizas
Victoria Holt	El abanico indio
Victoria Holt	El amante diabólico
Victoria Holt	El beso de Judas
Victoria Holt	El jinete del diablo
Victoria Holt	El ópalo negro
Victoria Holt	El rey del castillo
Victoria Holt	El secreto del ruiseñor
Victoria Holt	El señor de Far Island
Victoria Holt	La casa de las mil lámparas
Victoria Holt	La casa de las siete urracas
Victoria Holt	La cautiva
Victoria Holt	La leyenda de la séptima virgen
Victoria Holt	La luna del cazador
Victoria Holt	La maldición de los faraones
Victoria Holt	La máscara de la hechicera
Victoria Holt	La mujer secreta
Victoria Holt	La noche de la séptima luna
Victoria Holt	La novia de Pendorric
Victoria Holt	La señora de Mellyn
Victoria Holt	Menfreya al amanecer
Victoria Holt	Mi enemiga la reina
Victoria Holt	Venganza
Victoria Magno	Un nuevo comienzo
Victoria Vílchez	La portadora de almas
Victoria Vílchez	Antes de que digas adiós
Victoriano Corral Serrano	Evasión
Victoriano Salado 	El golpe de Estado. Los m
Victoriano Salado 	La Reforma
Victoriano Salado 	Su Alteza Seren
Victoriano Salado Álvarez	La locura de Carlota de Habsburgo
Victorino Zecchetto	Seis semiólogos en busca del lector
Vikas Swarup	¿Quiere ser millonario?
Vikas Swarup	Seis sospechosos
Vikram Chandra	Juegos sagrados
Vikram Seth	Una música constante
Viktor Arnar Ingólfsson	El enigma Flatey
Viktor Mayer-Schönberger	Big data. La revolución de los datos masivos
Vincent King	Candy Man
Vincent van Gogh	Cartas desde la locura
Vintilă Horia	La séptima carta
Violaine Vanoyeke	El secreto del faraón
Violaine Vanoyeke	El enigma de la egipcia
Violaine Vanoyeke	Mesalina
Virgilio Díaz Grullón	De niños, hombres y fantasmas
Virgilio Piñera	La isla en peso
Virginia Gasull	In vino veritas
Virginia M. Axline	DIBS, en busca del yo
Virginia Pérez de la Puente	Hijos del dios tuerto
Virginia Woolf	Flush
Virginia Woolf	Un cuarto propio
Virginia Woolf	Los años
Virginia Woolf	Kew gardens (Ilustrado)
Virginia Woolf	Orlando
Virginia Woolf	Londres
Virginia Woolf	Cuentos completos
Virginia Woolf	El lector común
Virginia Woolf	Fin de viaje
Virginia Woolf	La señora Dalloway
Virginia Woolf	Al faro
Virginia Woolf	Una habitación propia
Virginia Woolf	Horas en una biblioteca
Virginia Woolf	Entre actos
Virginia Woolf	Las olas
Virginia Woolf	Freshwater
Virginia Yagüe	La última princesa del Pacífico
Virginie Despentes	Lo bueno de verdad
Virginie Despentes	Teor
Virginie Despentes	Fóllame
Vito Dumas	Los cuarenta bramadores
Vittorio Messori	Leyendas negras de la Iglesia
Viveca Sten	Sin culpa
Viveca Sten	Morirás esta noche
Viveca Sten	En aguas tranquilas
Vivian Green	La locura en el poder
Viviana Campos	El mágico mundo de los celtas
Vizconde de Lascano Tegui	De la elegancia mientras se duerme
Vladímir Arséniev	Dersú Uzalá
Vladimir Bartol	Alamut
Vladimir Fiodorovich Tendriakov	Viaje de un siglo
Vladimir Hernández Pacín	Indómito
Vladimír Holan	La gruta de las palabras
Vladimír Holan	L’alè de cada nit. Antologia poètica
Vladimir Il’ich Lenin	Imperialismo: la fase superior del capitalismo
Vladimir Il’ich Lenin	El Estado y la Revolución
Vladimir Il’ich Lenin	O. C. Tomo 3
Vladimir Maiakovski	América
Vladimir Nabokov	La verdadera vida de Sebastian Knight
Vladimir Nabokov	El ojo
Vladimir Nabokov	Pálido fuego
Vladimir Nabokov	Curso de literatura europea
Vladimir Nabokov	The Annotated Lolita
Vladimir Nabokov	Barra siniestra
Vladimir Nabokov	Desesperación
Vladimir Nabokov	Habla, Memoria
Vladimir Nabokov	La dádiva
Vladimir Nabokov	Mashenka
Vladimir Nabokov	¡Mira los arlequines!
Vladimir Nabokov	Laughter in the Dark
Vladimir Nabokov	Rey, Dama, Valet
Vladimir Nabokov	Invitado a una decapitación
Vladimir Nabokov	Pnin
Vladimir Nabokov	La defensa
Vladimir Nabokov	Risa en la oscuridad
Vladimir Nabokov	Curso de literatura rusa
Vladimir Nabokov	Cuentos completos
Vladimir Nabokov	Lolita
Vladimir Nabokov	Tiempos románticos
Vladimir Nabokov	El hechicero
Vladimir Nabokov	Ada o el ardor
Vladimir Obruchev	Plutonia
Vladimir Sorokin­	El día del opríchnik
Vladímir Voinóvich	Vida e insólitas aventuras del soldado Iván Chonkin
Vladimir Volkoff	El montaje
Vladislav Vančura	Markéta Lazarová
Vlady Kociancich	El templo de las mujeres
Vlady Kociancich	Los Bajos del Temor
Võ Nguyên Giáp	Guerra del pueblo, ejército del pueblo
Volker Kutscher	Un gángster en Berlín
Volker Kutscher	Sombras sobre Berlín
Volker Kutscher	Muerte en Berlín
Voltaire	Tratado sobre la tolerancia
Voltaire	Cuentos completos en prosa y verso
Voltaire	Micromegas
Voltaire	Contra el fanatismo religioso
Voltaire	La Doncella de Orleáns
Vonda N. McIntyre	Serpiente del sueño
Vonda N. McIntyre	Dreamsnake
Vonda N. McIntyre	La luna y el sol
Vonda N. McIntyre	El efecto entropía
Vsévolod Garshin	La señal y otros relatos
W. A. Harbinson	Génesis
W. G. Sebald	Austerlitz
W. G. Sebald	Sobre la historia natural de la destrucción
W. G. Sebald	Vértigo
W. H. Auden	Carta de Año Nuevo
W. H. Auden	El arte de leer: Ensayos literarios
W. J. Maryson	Las torres de Romander
W. J. Maryson	Los abismos de Lan-Gyt
W. J. Maryson	El Señor de las Profundidades
W. Montgomery Watt	Historia de la España islámica
W. N. P. Barbellion	El diario de un hombre decepcionado
W. R. Burnett	El hombre fr
W. R. Burnett	La jungla de asfalto
W. R. Burnett	El pequeño César
W. R. Burnett	Nadie vive eternamente
W. R. Burnett	Perseguido
W. R. Burnett	Vanity Row
W. S. Baring-Gould	Sherlock Holmes de Baker Street
W. Sampas	El secreto del Circo Espacial
Wajdi Mouawad	Ánima
Wallace Breem	El enviado de Roma
Wallace Breem	El águila en la nieve
Walt Whitman	Hojas de hierba & Selección de prosas
Walt Whitman	Canto a mí mismo
Walt Whitman	Hojas de hierba
Walt Whitman	La extensión de mi cuerpo (Ilustrado/Bilingüe)
Walt Whitman	Leaves of grass
Walter Benjamin	Libro IV/Vol. 2
Walter Benjamin	Calle de sentido único
Walter Benjamin	La obra de arte en la época de su reproductibilidad técnica
Walter Benjamin	Das Kunstwerk im Zeitalter seiner technischen Reproduzierbarkeit
Walter Benjamin	Libro I/Vol. 2
Walter Benjamin	Libro I/Vol. 1
Walter Benjamin	Infancia en Berlín hacia 1900
Walter Benjamin	Haschisch
Walter Benjamin	Diario de Moscú
Walter Benjamin	Libro II/Vol. 1
Walter de la Mare	Memorias de una enana
Walter F. Otto	Epicuro
Walter F. Otto	Dioniso. Mito y Culto
Walter Gratzer	Eurekas y euforias
Walter Greatshell	Agente X
Walter Greatshell	Apocalipso
Walter Greatshell	Prisioneros
Walter Isaacson	Steve Jobs
Walter Isaacson	Los innovadores
Walter Isaacson	Einstein, su vida y su universo
Walter Jon Williams	Hardwired
Walter Jon Williams	Los caminos del destino I
Walter Jon Williams	Los caminos del destino II
Walter Kirn	Up in the air
Walter Lewin	Por amor a la física
Walter M. Miller, Jr.	San Leibowitz y la mujer Caballo Salvaje
Walter M. Miller, Jr.	Cántico por Leibowitz
Walter Moers	La ciudad de los libros so
Walter Mosley	El demonio vestido de azul
Walter Mosley	De pesca
Walter Mosley	Una muerte roja
Walter Mosley	Mariposa blanca
Walter Mosley	El caso Brown
Walter Mosley	Betty la negra
Walter Mosley	Muerte escarlata
Walter Mosley	Beso canela
Walter Mosley	Un perro amarillo
Walter Mosley	Rubia peligrosa
Walter Murch	En el momento del parpadeo
Walter Pernas	Comandante Facundo
Walter Riso	¿Amar o depender?
Walter Scott	La novia de Lammermoor
Walter Scott	Robin Hood
Walter Scott	El talismán
Walter Scott	Rob Roy
Walter Scott	Ivanhoe
Walter Scott	Quintin Durward
Walter Tevis	El buscavidas
Walter Tevis	El pájaro burlón
Walter Tevis	El hombre que cayó a la Tierra
Walter Zacharius	La pianista de Varsovia
Ward Moore	Lo que el tiempo se llevó
Ward Moore	Más verde de lo que creéis
Ward Moore	Bring the Jubilee
Waris Dirie	Flor del desierto
Warren Ellis	Ritual de muerte
Warren Fahy	Henders
Warren Mosler	Los siete fraudes inocentes capitales de la política económica
Washington Irving	Los buscadores de tesoros
Washington Irving	Rip van Winkle (Ilustrado)
Washington Irving	La llegenda de Sleepy Hollow
Washington Irving	La leyenda de Sleepy Hollow y otros cuentos de fantasmas
Washington Irving	Cuentos de la Alhambra
Washington Irving	La leyenda del jinete sin cabeza
Washington Irving	Una historia de Nueva York
Wassily Kandinsky	De lo espiritual en el arte
Wayland Drew	Willow
Wayne Anthony	Class of 88
Wayne G. Hammond	J. R. R. Tolkien, artista e ilustrador
Wayne W. Dyer	Evite ser utilizado
Wayne W. Dyer	Tus zonas erróneas
Wayne W. Dyer	Tus zonas mágicas
Wayne W. Dyer	Tus zonas sagradas
Wenceslao Ciur	Juegos de manos de bolsillo, vol. 3
Wenceslao Ciur	Juegos de manos de bolsillo, vol. 1
Wenceslao Ciur	Juegos de manos de bolsillo, vol. 2
Wenceslao Fern	Aventuras del caballero Rogelio de Amaral
Wenceslao Fern	Las siete columnas
Wenceslao Fernández Flórez	El malvado Carabel
Wenceslao Fernández Flórez	La familia Gomar
Wenceslao Fernández Flórez	Volvoreta
Wenceslao Fernández Flórez	Las gafas del diablo
Wenceslao Fernández Flórez	El hombre que compró un automóvil
Wenceslao Fernández Flórez	El bosque animado
Wendy Brown	Estados amurallados, soberanía en declive
Wendy Guerra	Domingo de Revoluci
Wendy Holden	Nacidos en Mauthausen
Wendy Lower	Las arpías de Hitler
Werner Heisenberg	La imagen de la naturaleza en la física actual
Werner Heisenberg	Física y filosofía
Werner Heisenberg	Physics and Beyond
Werner Herzog	Conquest of the useless
Werner Jaeger	Paideia: Los ideales de la cultura griega
Werner Sombart	¿Por qué no hay socialismo en los Estados Unidos?
Whitley Strieber	El despertar de los lobos
Whitley Strieber	El ansia
Whitley Strieber	Gato mágico
Whitley Strieber	2012: La guerra por las almas
Whitley Strieber	Majestic
Wieslaw Mysliwski	El arte de desgranar alubias
Wilbur Smith	Zorro dorado
Wilbur Smith	Horizonte azul [Versión íntegra]
Wilbur Smith	Tiempo de morir
Wilbur Smith	Tentar al diablo
Wilbur Smith	Aves de presa
Wilbur Smith	Cuando comen los leones
Wilbur Smith	El triunfo del sol
Wilbur Smith	Retumba el trueno
Wilbur Smith	Costa ardiente
Wilbur Smith	Muere el gorrión
Wilbur Smith	El poder de la espada
Wilbur Smith	Furia
Wilbur Smith	Venganza de sangre
Wilbur Smith	Vuela el halc
Wilbur Smith	Hombres muy hombres
Wilbur Smith	León dorado
Wilbur Smith	El dios del desierto
Wilbur Smith	El destino del cazador
Wilbur Smith	Rio sagrado
Wilbur Smith	El séptimo papiro
Wilbur Smith	El hechicero
Wilbur Smith	El soberano del Nilo
Wilbur Smith	Los que están en peligro
Wilbur Smith	El monzón [Versión íntegra]
Wilfried Stroth	El latín ha muerto, ¡viva el latín!
Wilhelm Busch	Max y Moritz
Wilhelm Dilthey	Hegel y el idealismo
Wilhelm Reich	Psicología de masas del fascismo
Wilhelm Reich	Psicolog
Wilhelmine Schröeder-Devrient	Memorias de una cantante alemana
Wilkie Collins	Callejón sin salida
Wilkie Collins	Corazón y ciencia
Wilkie Collins	La reina del mal
Wilkie Collins	Monkton el loco y otros cuentos
Wilkie Collins	Profundidades heladas
Wilkie Collins	El secreto de Sarah
Wilkie Collins	Basil
Wilkie Collins	Las hojas caídas
Wilkie Collins	La máscara robada
Wilkie Collins	La respuesta es no
Wilkie Collins	El dinero de Milady
Wilkie Collins	La hija de Jezabel
Wilkie Collins	El juego del escondite
Wilkie Collins	Sin nombre
Wilkie Collins	La dama de blanco
Wilkie Collins	L’hotel encantat
Wilkie Collins	La ley y la dama
Wilkie Collins	Doble engaño
Wilkie Collins	El hombre de negro
Wilkie Collins	El legado de Caín
Wilkie Collins	Confesiones de un bribón
Wilkie Collins	Ioláni, o Tahití tal como era
Wilkie Collins	Armadale
Wilkie Collins	El hotel encantado
Wilkie Collins	La piedra lunar (Alba)
Wilkie Collins	Confesiones de un granuja
Wilkie Collins	La piedra lunar
Wilkie Collins	La reina de corazones
Wilkie Collins	Señora o señorita
Wilkie Collins	La pobre señorita Finch
Wilkie Collins	La pedra lunar
Wilkie Collins	Marido y mujer
Wilkie Collins	Antonina o la caída de Roma
Wilkie Collins	El río culpable
Wilkie Collins	Dos destinos
Will Adams	El secreto de Alejandro Magno
Will Cuppy	Ocaso y caída de prácticamente todo el mundo
Will Elliott	El circo de la familia Pilo
Will Elliott	The Pilo Family Circus
Will Gompertz	¿Qué estás mirando?
Will Self	Grandes simios
Will Self	Patrañas: Nabo & Higo
Will Self	Cómo viven los muertos
Will Self	Mi idea de la diversión
Willa Cather	Sapphira y la joven esclava
Willa Cather	Mi Ántonia
Willa Cather	Mi enemigo mortal
Willa Cather	Uno de los nuestros
Willa Cather	Lucy Gayheart
Willa Cather	El caso de Paul
Willa Cather	Pioneros
Willi Fährmann	Un lugar para Katrin
William Arden	Misterio del Pirata Púrpura
William Arden	Misterio del diablo danzante
William Arden	Misterio del doble mortal
William Arden	Misterio del arrecife del tiburón
William Arden	Misterio del testamento sorprendente
William Arden	Misterio del lago fantasma
William Arden	Misterio de la casa que se encogía
William Arden	Misterio de la cueva de los lamentos
William Arden	Misterio de la sombra riente
William Arden	Misterio del gato de trapo
William Auld	Paŝoj al plena posedo
William Beckford	Vathek (con sus tres episodios)
William Beckford	Vathek
William Blake	Canciones de inocencia y de experiencia
William Bligh	El motín de la «Bounty» / Los amotinados de la «Bounty»
William Boyd	Esperando el alba
William Boyd	Un buen hombre en África
William Boyd	Solo. Una novela de James Bond
William Boyd	Tormentas cotidianas
William Boyd	Suave caricia
William Bramley	Los dioses del Edén
William Butler Yeats	Poesía reunida
William Butler Yeats	Una visión
William Butler Yeats	Encrucijadas
William C. Dietz	El Flood
William C. Dietz	Mass Effect: Deception
William C. Dietz	The Flood
William C. Gordon	Duelo en Chinatown
William Camus	El fabricante de lluvia
William Craig	La batalla de Stalingrado
William Dietrich	Atila. El azote de Dios
William Dietrich	El Muro de Adriano
William Dietrich	El Reich de hielo
William Dietrich	Las pirámides de Napoleón
William Dietrich	La Clave Rosetta
William Edward Joyce	Conejo de Pascua y su ejército en el centro de la tierra
William Edward Joyce	Nicolás San Norte y la batalla contra el Rey de las Pesadillas
William Edward Joyce	El Hada Reina de los Dientes
William Edward Joyce	Sandy y la guerra de los sueños
William F. Cody	Buffalo Bill
William F. Nolan	La fuga de Logan
William F. Wu	Cyborg
William F. Wu	Perihelion
William Faulkner	Luz de agosto
William Faulkner	Cuentos reunidos
William Faulkner	Mientras agonizo
William Faulkner	Las palmeras salvajes
William Faulkner	Santuario
William Faulkner	El ruido y la furia
William Faulkner	La ciudad
William Faulkner	
William Faulkner	Cartas escogidas
William Faulkner	The Sound and the Fury
William Faulkner	Intruso en el polvo
William Faulkner	La paga de los soldados
William Faulkner	Mosquitos
William Faulkner	Mosquitos (Trad. de Daniel Gascón)
William Faulkner	Una fábula
William Faulkner	Sartoris
William Faulkner	
William Faulkner	La escapada
William Faulkner	Mentre agonitzo
William Faulkner	El villorrio
William Faulkner	Pylon
William Faulkner	Desciende, Moisés
William Faulkner	Gambito de caballo
William Faulkner	Los invictos
William Faulkner	
William Gaddis	Ágape se paga
William Gaddis	Los reconocimientos
William Gaddis	Gótico carpintero
William Gaddis	Jota Erre
William Gibson	La máquina diferencial
William Gibson	Todas las fiestas de mañana
William Gibson	Idoru
William Gibson	Luz virtual
William Gibson	Mona Lisa acelerada
William Gibson	Conde Cero
William Gibson	Neuromancer
William Gibson	Quemando Cromo
William Gibson	Mundo espejo
William Gibson	País de espías
William Gibson	Neuromàntic
William Gibson	Historia cero
William Gibson	Neuromante
William Godwin	Las `aventuras` de Caleb Williams o Las cosas como son
William Golding	Lord of the Flies
William Golding	Los herederos
William Golding	El señor de las moscas
William Golding	Senyor de les mosques
William Golding	El dios Escorpión. Tres novelas cortas
William Golding	Señor de las moscas
William Golding	Ritos de paso
William Golding	Fuego en las entrañas
William Golding	Cuerpo a cuerpo
William Golding	La oscuridad visible
William Goldman	The Princess Bride
William Goldman	La princesa prometida
William Goldman	Marathon man
William Goyen	Cuentos completos
William Hazlitt	Caminar
William Hjortsberg	Cor d’àngel
William Hjortsberg	El ángel caído
William Hope Hodgson	La casa en el confín de la tierra
William Hope Hodgson	Los náufragos de las tinieblas
William Hope Hodgson	Los piratas fantasmas
William Hope Hodgson	Los mares grises sueñan con mi muerte
William Hope Hodgson	Trilogía del abismo
William Hope Hodgson	Aguas profundas
William Humphrey	Con 
William Irish	El plazo expira al amanecer
William Irish	Me cas
William Irish	La mujer fantasma
William Irish	La noche tiene mil ojos
William Irwin	Los Simpson y la filosofía
William Irwin	La filosofía de House
William James	Las variedades de la experiencia religiosa
William K. C. Guthrie	Los filósofos griegos
William Katz	Sueños de muerte
William Kennedy	Roscoe, negocios de amor y guerra
William Kennedy	Tallo de hierro
William King	Cuchillo del lobo
William King	Matademonios
William King	Matadragones
William King	Matabestias
William King	Matavampiros
William King	Matagigantes
William King	Mataskavens
William King	Los ángeles de la muerte
William King	La torre de las serpientes
William King	Cazador gris
William King	Lobo espacial
William King	La garra de Ragnar
William King	La sangre de Aenarion
William King	Matatrolls
William King	El asesino de la reina
William Kotzwinkle	El nadador en el mar secreto
William Landay	Defender a Jacob
William Landay	La puerta roja
William Le Queux	El tesoro misterioso
William M. Clarke	La vida secreta de Wilkie Collins
William M. Thackeray	El viudo Lovel
William M. Thackeray	La feria de las vanidades
William M. Thackeray	Catalina
William M. Thackeray	La feria de las vanidades (trad. Alfonso Nadal)
William M. Thackeray	Las aventuras de Barry Lyndon
William M. Thackeray	Barry Lyndon (trad. Ana Nuño)
William M. Thackeray	La rosa y el anillo
William March	Simiente perversa
William McIlvanney	El grande
William McIlvanney	Laidlaw
William Morris	Historia de la Llanura Esplendente
William Napier	Choque de imperios
William Napier	El fin del mundo vendrá del este
William Napier	Los hunos a las puertas de Roma
William Napier	El juicio final
William Nicholson	El silbador del viento
William Nicholson	Buscador de la verdad
William Nicholson	Jango
William Nicholson	Noman
William Ospina	Los nuevos centros de la esfera
William Ospina	Colombia, donde el verde es de todos los colores
William Ospina	Pa que se acabe la vaina
William Ospina	¿Dónde está la franja amarilla?
William Ospina	El año del verano que nunca llegó
William Ospina	Es tarde para el hombre
William Ospina	El país de la canela
William Ospina	Ursúa
William Ospina	La serpiente sin ojos
William P. McGivern	Secretos peligrosos
William P. McGivern	Contra el mañana
William Peter Blatty	The exorcist (40th anniversary edition)
William Peter Blatty	Legion
William Peter Blatty	El exorcista
William Peter Blatty	La novena configuración
William Peter Blatty	Legión
William Ryan	Réquiem ruso
William Ryan	Pradera roja
William S. Burroughs	La revolución electrónica
William S. Burroughs	Marica
William S. Burroughs	Expreso Nova
William S. Burroughs	El fantasma accidental
William S. Burroughs	El almuerzo desnudo
William S. Burroughs	Yonqui
William S. Burroughs	Cartas del yagé
William S. Burroughs	Queer
William Saroyan	La comedia humana
William Shakespeare	Macbeth (una tragedia en cinco actos)
William Shakespeare	La tragedia de Ricardo III
William Shakespeare	La tempestad
William Shakespeare	Comedias
William Shakespeare	Hamlet
William Shakespeare	Hamlet
William Shakespeare	Comedias & tragicomedias
William Shakespeare	El mercader de Venecia & Como gustéis
William Shakespeare	Otelo
William Shakespeare	Sonetos de Shakespeare Shakespeare’s Sonnets
William Shakespeare	La fierecilla domada
William Shakespeare	Romeo y Julieta (edición bilingüe)
William Shakespeare	Tragedias
William Shakespeare	Romances
William Shakespeare	Hamlet (Ilustrado)
William Shakespeare	Poesías
William Shakespeare	Lear rey & mendigo
William Shakespeare	Sonetos de Shakespeare Shakespeare
William Shakespeare	El sueño de una noche de verano
William Shakespeare	Hamlet [eu]
William Shakespeare	Dramas históricos
William Shakespeare	El rey Lear (Bilingüe)
William Shakespeare	Romeo y Julieta
William Shakespeare	El rey Lear
William Shakespeare	Antonio y Cleopatra
William Shakespeare	Enrique IV Partes I y II
William Shakespeare	El mercader de Venècia
William Shakespeare	Romeo y Julieta (trad. Neruda)
William Shakespeare	Dramas históricos (ed. Andreu Jaume)
William Shakespeare	Hamleto, reĝido de Danujo
William Shakespeare	Mucho ruido y pocas nueces
William Shakespeare	Julio César
William Shakespeare	La tempestad (Pujante)
William Shakespeare	Trabajos de amor perdidos
William Shakespeare	Las alegres comadres de Windsor
William Shakespeare	Hamlet (Biling
William Shakespeare	Romeu i Julieta
William Shakespeare	Hamlet, Príncipe de Dinamarca
William Sloane	El tiempo de la noche
William Somerset Maugham	Soberbia
William Somerset Maugham	En los mares del sur
William Somerset Maugham	Tras una noche de espanto
William Somerset Maugham	El filo de la navaja
William Somerset Maugham	Servidumbre humana
William Somerset Maugham	El misterio de la villa
William Somerset Maugham	El velo pintado
William Steig	Shrek
William Styron	Pabellón especial
William Styron	Esa visible oscuridad
William Styron	La decisión de Sophie
William Styron	Una mañana en la costa
William Styron	Las confesiones de Nat Turner
William Tenn	Tiempo anticipado
William Watson	Beltrán, un templario en el exilio
William Watson	El caballero del puente
William Wordsworth	La abadía de Tintern y otros poemas
William Wymark Jacobs	La pata de mono
William Wymark Jacobs	La pata de mono y otros cuentos macabros
Willy Breinholst	¡Hola, aquí estoy!
Willy Breinholst	¡Hola mamá, hola papá!
Willy Breinholst	Hola mamá, y eso ¿qué es?
Wilson Tucker	El clamor del silencio
Wilson Tucker	El año del sol tranquilo
Wilson Tucker	Los amos del tiempo
Winston Churchill	Grandes contemporáneos
Winston Churchill	La Segunda Guerra Mundial
Winston Graham	Ross Poldark
Winston Graham	Demelza
Winston Graham	Jeremy Poldark
Winston Graham	Warleggan
Winston Graham	Luna negra
Winston Graham	Los cuatro cisnes
Winston Graham	Marea brava
Winston Groom	Forrest Gump
Winston Groom	Gump & Co.
Wisława Szymborska	Paisaje con grano de arena
Witold Gombrowicz	Cosmos
Witold Gombrowicz	Ferdydurke
Witold Gombrowicz	Bakakaï
Wladyslaw Stanislaw Reymont	Justicia - El condenado número 437
Wladyslaw Stanislaw Reymont	El soñador
Wladyslaw Szpilman	El pianista del gueto de Varsovia
Wolf Haas	Ven, dulce muerte
Wolf Haas	La resurrección de los muertos
Wolf Haas	El triturador de huesos
Wolfgang Bauer	Historia de la filosofía china
Wolfgang Ecke	Historias policíacas divertidas
Wolfgang Herrndorf	Goodbye Berlín
Wolfgang Hohlbein	El escudo de runas
Wolfgang Hohlbein	La espada de los Elbos
Wolfgang Hohlbein	La ciudad en llamas
Wolfgang Hohlbein	El lobo de piedra
Wolfgang Hohlbein	La tierra muerta
Wolfram von Eschenbach	Parzival
Woody Allen	Balas sobre Broadway
Woody Allen	Pura anarquía
Woody Allen	Cómo acabar de una vez por todas con la cultura
Woody Allen	Perfiles
Woody Allen	Sin plumas
Woody Allen	Annie Hall
Woody Allen	Adulterios
Wu Ming	Manituana
Wu Ming	54
Wu Ming 1	New Thing
Wulf Dorn	Phobia
X. Montenegro	Los ídolos de ceniza
Xabier Gutiérrez	El aroma del crimen
Xabier Gutiérrez	El bouquet del miedo
Xabier P. Docampo	O misterio das badaladas
Xabier P. DoCampo	Cando petan na porta pola noite
Xavier Batalla	¿Por qué Irak?
Xavier Benguerel	Icaria, Icaria...
Xavier Bertran	Indy Air
Xavier Bosch	Se sabrà tot
Xavier Bosch	Homes d’honor
Xavier Bosch	Eufòria
Xavier Bosch	Alguien como tú
Xavier Bosch	Algú com tu
Xavier Casinos	Quién es quién masónico: Masones hasta en la Luna
Xavier Escura	Cr
Xavier Escura	Les Dames del foc
Xavier Guix	Ni me explico, ni me entiendes
Xavier Moreno Julià	La División Azul
Xavier Moret	Islandia, revolución bajo el volcán
Xavier Sala i Martín	És l’hora dels adéus?
Xavier Velasco	Diablo Guardián
Xavier Velasco	La edad de la punzada
Xavier Villaurrutia	Textos y pretextos
Xesús Alonso Montero	Rosalía de Castro
Xiaolong Qiu	Enigma of China
Xiaolong Qiu	El enigma de China
Xiaolong Qiu	El dragón de Shanghai
Xiaolong Qiu	El crimen del lago
Xiaolong Qiu	Muerte de una heroína roja
Xiaolong Qiu	Visado para Shanghai
Xiaolong Qiu	Cuando el rojo es negro
Xiaolong Qiu	El caso de las dos ciudades
Xiaolong Qiu	Seda roja
Xiaolong Qiu	El caso Mao
Xiaolong Qiu	Don't Cry, Tai Lake
Ximo Cerdà	Mayne Manor
Xingjian Gao	El Libro de un hombre solo
Xingjian Gao	La montaña del alma
Xingjian Gao	En torno a la literatura
Xingjian Gao	Una caña de pescar para el abuelo
Xos	Imperios de muerte. La guerra germano sovi
Xosé Luís Méndez Ferrín	Amor de Artur
Xosé Luís Méndez Ferrín	Arnoia, Arnoia
Xosé M. Núñez Seixas	Las utopías pendientes
Xosé Ramón Pena	Manual e antoloxía da literatura galega medieval
Xue Xinran	Nacer mujer en China
Xue Xinran	Tres, Cinco y Seis
Xueqin Cao	Sueño en el pabellón rojo
Yael Guiladi	Los cipreses de Córdoba
Yael Guiladi	Orovida
Yael Guiladi	La copista del rey Alfonso
Yakov Perelman	Matem
Yakov Perelman	Algebra recreativa
Yakov Perelman	Geometría recreativa
Yanet Acosta	El chef ha muerto
Yanis Varoufakis	El Minotauro global
Yann Martel	Vida de Pi
Yann Martel	La historia de la familia Roccamatio de Helsinki
Yaşar Kemal	El retorno del Halcón
Yaşar Kemal	La sombra del Halcón
Yaşar Kemal	El último combate del Halcón
Yaşar Kemal	El Halcón
Yasmina Khadra	Lo que el día debe a la noche
Yasmina Khadra	El atentado
Yasmina Khadra	A qué esperan los monos...
Yasmina Khadra	Las golondrinas de Kabul
Yasmina Khadra	Trilogía de Argel
Yasmina Khadra	La última noche del Rais
Yasmina Khadra	El escritor
Yasmina Reza	Un dios salvaje
Yasmina Reza	Una desolación
Yasmina Reza	En el trineo de Schopenhauer
Yasmina Reza	Felices los felices
Yasmina Reza	Tres versiones de la vida
Yasmina Reza	Arte
Yasmina Reza	Una comedia española
Yasunari Kawabata	Historias de la palma de la mano
Yasunari Kawabata	Kioto
Yasunari Kawabata	Sobre pájaros y animales
Yasunari Kawabata	Mil grullas
Yasunari Kawabata	Un brazo
Yasunari Kawabata	Primera nieve en el monte Fuji
Yasunari Kawabata	La bailarina de Izu
Yasunari Kawabata	Lo bello y lo triste
Yasunari Kawabata	País de nieve
Yasunari Kawabata	El rumor de la montaña
Yasunari Kawabata	Dos ensayos
Yasunari Kawabata	La casa de las bellas durmientes
Yasunari Kawabata	El Maestro de Go
Yasutaka Tsutsui	Hombres salmonela en el planeta porno
Yasutaka Tsutsui	Estoy desnudo
Yevgueni Zamiatin	Nosotros
Yeyo Balbás	Pan y circo
Yeyo Balbás	Pax romana
Yishai Sarid	El poeta de Gaza
Yiyun Li	Las puertas del paraíso
Yogi Ramacharaka	La vida después de la muerte
Yōko Ogawa	El embarazo de mi hermana
Yōko Ogawa	La fórmula preferida del profesor
Yōko Ogawa	La niña que iba en hipopótamo a la escuela
Yōko Ogawa	Perfume de hielo
Yolanda Cañizares Rodríguez	Los ojos de Eline
Yolanda Cañizares Rodríguez	El valle de Laudine
Yolanda Cruz	Cristales en el cielo de Manhattan
Yolanda Reyes	El terror de Sexto «B»
Yolanda Scheuber	Juana la reina, loca de amor
Yoram Kaniuk	1948
Yoss	Al final de la senda
Yrsa Sigurðardóttir	Los indeseados
Yrsa Sigurðardóttir	Ladrón de almas
Yrsa Sigurðardóttir	Ceniza
Yrsa Sigurðardóttir	El último ritual
Yukio Mishima	Sed de amor
Yukio Mishima	Música
Yukio Mishima	Después del banquete
Yukio Mishima	La remor de les onades
Yukio Mishima	Nieve de primavera
Yukio Mishima	El templo del alba
Yukio Mishima	La corrupción de un ángel
Yukio Mishima	Caballos desbocados
Yukio Mishima	El pabellón de oro
Yukio Mishima	Los años verdes
Yukio Mishima	Confesiones de una máscara
Yukio Mishima	El rumor del oleaje
Yukio Mishima	El marino que perdió la gracia del mar
Yukio Mishima	La perla y otros cuentos
Yukio Mishima	Últimas palabras de Yukio Mishima
Yukio Mishima	El color prohibido
Yuri Herrera	Trabajos del reino
Yuri Herrera	Señales que precederán al fin del mundo
Yuri Herrera	La transmigración de los cuerpos
Yuriy Rumer	¿Qué es la teoría de la relatividad?
Yuval Noah Harari	Sapiens
Yuval Noah Harari	Sàpiens
Yves Coppens	Últimas noticias de la prehistoria
Yves Lacoste	La geografía: un arma para la guerra
Yvonne Do Amaral Pereira	Memorias de un suicida
Yxta Maya Murray	La Reina Jade
Zadie Smith	Dientes blancos
Zadie Smith	NW London
Zadie Smith	Sobre la belleza
Zana Muhsen	Vendidas
Zane Grey	El conductor de manadas
Zane Grey	El jinete misterioso
Zane Grey	El Paso del Sol Poniente
Zane Grey	La fuerza de la sangre
Zane Grey	Guarida de ladrones
Zane Grey	Arizona
Zane Grey	El cuchillo fatídico
Zane Grey	Lluvia de oro
Zane Grey	La cerca trágica
Zane Grey	La voz de la cañada
Zane Grey	El valle de los caballos salvajes
Zane Grey	El camino del arco iris
Zane Grey	El cazador de pumas
Zane Grey	El rancho Majestad
Zane Grey	La legión de la frontera
Zane Grey	Prendida en sus propias redes
Zane Grey	La herencia del desierto
Zane Grey	El hombre del bosque
Zane Grey	La estampida
Zane Grey	La última senda
Zane Grey	El espíritu de la frontera
Zane Grey	La heroína de Fort Henry
Zane Grey	El pastor de Guadalupe
Zane Grey	Hasta el último hombre
Zane Grey	Los caminantes del desierto
Zane Grey	Caravana de héroes
Zane Grey	Nevada
Zane Grey	Río Perdido
Zane Grey	Al oeste de Pecos
Zane Grey	Huracán
Zane Grey	Bajo el cielo del Oeste
Zane Grey	Los jinetes de la pradera roja
Zane Grey	El caballo de hierro
Zane Grey	El caballo salvaje
Zane Grey	Código del Oeste
Zane Grey	El policía rural y otros relatos
Zbigniew Brzezinski	El gran tablero mundial
Zecharia Sitchin	El duodécimo planeta
Zecharia Sitchin	La escalera al cielo
Zecharia Sitchin	Los reinos perdidos
Zecharia Sitchin	La guerra de los dioses y los hombres
Zecharia Sitchin	Al principio de los tiempos
Zecharia Sitchin	El código cósmico
Zecharia Sitchin	El libro perdido de Enki
Zecharia Sitchin	El final de los tiempos
Zo	La alegria de los pobres
Zo	La piedra angular
Zo	Barro y cenizas
Zo	La hoguera de Montsegur
Zoé Oldenbourg	Las ciudades carnales
Zoé Oldenbourg	Los quemados
Zoé Valdés	La mujer que llora
Zoé Valdés	La nada cotidiana
Zoé Valdés	Querido primer novio
Zoé Valdés	Te di la vida entera
Zoé Valdés	Lobas de mar
Zoran Drvenkar	Tú
Zoran Drvenkar	Sorry
Zoran Zivkovic	Historias imposibles
Zygmunt Bauman	¿La riqueza de unos pocos nos beneficia a todos?
Zygmunt Bauman	Los retos de la educación en la modernidad líquida
Zygmunt Bauman	Trabajo, consumismo y nuevos pobres
Zygmunt Bauman	Estado de crisis
Zygmunt Bauman	Vidas desperdiciadas
Zygmunt Bauman	El arte de la vida
Zygmunt Bauman	Amor líquido
Zygmunt Bauman	Modernidad líquida
Zygmunt Bauman	Modernidad y holocausto
Zygmunt Bauman	Pensando sociológicamente
Zygmunt Bauman	En busca de la política
Zygmunt Bauman	La cultura como praxis
Zygmunt Bauman	La globalización. Consecuencias humanas
Zygmunt Bauman	Miedo líquido
Zygmunt Bauman	Vida l
Zygmunt Bauman	Sobre la educación en un mundo líquido
Zygmunt Miloszewski	La mitad de la verdad
Zygmunt Miloszewski	El Caso Telak

Amish	Los inmortales de Meluha
<desc>	Breve historia de la Revoluci
<desc>	Les llavors del silenci
<desc>	Don 
<desc>	Aurora boreal
<desc>	Sang vessada
<desc>	El cam
<desc>	Fins que passi la teva f
<desc>	El sacrifici a Moloc
<desc>	Empresas y tribulaciones de Maqroll el gaviero
<desc>	Ocios y apuntes. La Rumba
<desc>	El llibreter de Kabul
<desc>	Filosof
<desc>	La Luisi
<desc>	P
<desc>	Rawls. El fil






======================================================= Colección de 3000 Ebooks ==========================================================







Elementos - Biblioteca Digital

Haga su pedido por email: elementosregalos@gmail.com
Si el libro que busca no se encuentra, no dude en preguntarnos!

   
+---Coleccion 500 Novelas Historicas [ESP][EPUB][MOBI]
|   |   Coleccion 500 Novelas Historicas [ESP][EPUB][MOBI].zip
|   |   _Lista Libros.txt
|   |   
|   +---Agustin Sanchez Vidal
|   |   \---Nudo de sangre (300)
|   |           Nudo de sangre - Agustin Sanchez Vidal.epub
|   |           Nudo de sangre - Agustin Sanchez Vidal.mobi
|   |           
|   +---Alain Boreau
|   |   \---La papisa Joana (400)
|   |           La papisa Joana - Alain Boreau.epub
|   |           La papisa Joana - Alain Boreau.mobi
|   |           
|   +---Alber Vaquez
|   |   \---Mediohombre (273)
|   |           Mediohombre - Alber Vaquez.epub
|   |           Mediohombre - Alber Vaquez.mobi
|   |           
|   +---Alberto Couste
|   |   \---El Principe Desvelado (427)
|   |           El Principe Desvelado - Alberto Couste.epub
|   |           El Principe Desvelado - Alberto Couste.mobi
|   |           
|   +---Alberto Vazquez Figueroa
|   |   \---Tiempo de Conquistadores (172)
|   |           Tiempo de Conquistadores - Alberto Vazquez Figueroa.epub
|   |           Tiempo de Conquistadores - Alberto Vazquez Figueroa.mobi
|   |           
|   +---Alejandro Dumas
|   |   +---El Conde de Montecristo (467)
|   |   |       El Conde de Montecristo - Alejandro Dumas.epub
|   |   |       El Conde de Montecristo - Alejandro Dumas.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los Tres Mosqueteros (259)
|   |           Los Tres Mosqueteros - Alejandro Dumas.epub
|   |           Los Tres Mosqueteros - Alejandro Dumas.mobi
|   |           
|   +---Alejandro Nunez Alonso
|   |   \---El Lazo De Purpura (508)
|   |           El Lazo De Purpura - Alejandro Nunez Alonso.epub
|   |           El Lazo De Purpura - Alejandro Nunez Alonso.mobi
|   |           
|   +---Alexander Kent
|   |   +---Bolitho 01. El Guardiamarina Bolitho (48)
|   |   |       Bolitho 01. El Guardiamarina Bolitho - Alexander Kent.epub
|   |   |       Bolitho 01. El Guardiamarina Bolitho - Alexander Kent.mobi
|   |   |       
|   |   +---Bolitho 02. Rumbo al Peligro (49)
|   |   |       Bolitho 02. Rumbo al Peligro - Alexander Kent.epub
|   |   |       Bolitho 02. Rumbo al Peligro - Alexander Kent.mobi
|   |   |       
|   |   +---Bolitho 03. Corsarios Americanos (50)
|   |   |       Bolitho 03. Corsarios Americanos - Alexander Kent.epub
|   |   |       Bolitho 03. Corsarios Americanos - Alexander Kent.mobi
|   |   |       
|   |   +---Bolitho 04. Al mando de una corbeta (51)
|   |   |       Bolitho 04. Al mando de una corbeta - Alexander Kent.epub
|   |   |       Bolitho 04. Al mando de una corbeta - Alexander Kent.mobi
|   |   |       
|   |   \---Bolitho 06. Mision en Ultramar (52)
|   |           Bolitho 06. Mision en Ultramar - Alexander Kent.epub
|   |           Bolitho 06. Mision en Ultramar - Alexander Kent.mobi
|   |           
|   +---Alfonso Mateo Sagasta
|   |   \---Ladrones De Tinta (265)
|   |           Ladrones De Tinta - Alfonso Mateo Sagasta.epub
|   |           Ladrones De Tinta - Alfonso Mateo Sagasta.mobi
|   |           
|   +---Alfonso Mateo-Sagasta
|   |   \---El gabinete de las maravillas (488)
|   |           El gabinete de las maravillas - Alfonso Mateo-Sagasta.epub
|   |           El gabinete de las maravillas - Alfonso Mateo-Sagasta.mobi
|   |           
|   +---Allan Massie
|   |   \---Tiberio (171)
|   |           Tiberio - Allan Massie.epub
|   |           Tiberio - Allan Massie.mobi
|   |           
|   +---Almudena de Arteaga
|   |   \---Angeles custodios (23)
|   |           Angeles custodios - Almudena de Arteaga.epub
|   |           Angeles custodios - Almudena de Arteaga.mobi
|   |           
|   +---Alvaro Bermejo
|   |   \---El evangelio del Tibet (481)
|   |           El evangelio del Tibet - Alvaro Bermejo.epub
|   |           El evangelio del Tibet - Alvaro Bermejo.mobi
|   |           
|   +---Alys Clare
|   |   +---Los misterios de la abadia 1 La novicia  (238)
|   |   |       Los misterios de la abadia 1 La novicia  - Alys Clare.epub
|   |   |       Los misterios de la abadia 1 La novicia  - Alys Clare.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los misterios de la abadia 2 Los morador (239)
|   |   |       Los misterios de la abadia 2 Los morador - Alys Clare.epub
|   |   |       Los misterios de la abadia 2 Los morador - Alys Clare.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los misterios de la abadia 3 La posada d (240)
|   |   |       Los misterios de la abadia 3 La posada d - Alys Clare.epub
|   |   |       Los misterios de la abadia 3 La posada d - Alys Clare.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los misterios de la abadia 4 El enigma d (241)
|   |   |       Los misterios de la abadia 4 El enigma d - Alys Clare.epub
|   |   |       Los misterios de la abadia 4 El enigma d - Alys Clare.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los misterios de la abadia 5 La muerte f (242)
|   |   |       Los misterios de la abadia 5 La muerte f - Alys Clare.epub
|   |   |       Los misterios de la abadia 5 La muerte f - Alys Clare.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los misterios de la abadia 6 La noche de (243)
|   |           Los misterios de la abadia 6 La noche de - Alys Clare.epub
|   |           Los misterios de la abadia 6 La noche de - Alys Clare.mobi
|   |           
|   +---Amin Maalouf
|   |   +---Leon El Africano (298)
|   |   |       Leon El Africano - Amin Maalouf.epub
|   |   |       Leon El Africano - Amin Maalouf.mobi
|   |   |       
|   |   \---Samarcanda (131)
|   |           Samarcanda - Amin Maalouf.epub
|   |           Samarcanda - Amin Maalouf.mobi
|   |           
|   +---Ana Frank
|   |   \---Diario (86)
|   |           Diario - Ana Frank.epub
|   |           Diario - Ana Frank.mobi
|   |           
|   +---Andrea H. Japp
|   |   \---Monasterio (287)
|   |           Monasterio - Andrea H. Japp.epub
|   |           Monasterio - Andrea H. Japp.mobi
|   |           
|   +---Andreas Faber Kaiser
|   |   \---Jesus Murio y vivio en Cachemira (399)
|   |           Jesus Murio y vivio en Cachemira - Andreas Faber Kaiser.epub
|   |           Jesus Murio y vivio en Cachemira - Andreas Faber Kaiser.mobi
|   |           
|   +---Angeles de Irisarri
|   |   \---La Estrella Peregrina (347)
|   |           La Estrella Peregrina - Angeles de Irisarri.epub
|   |           La Estrella Peregrina - Angeles de Irisarri.mobi
|   |           
|   +---Angeles de Irisarri y Toti Martinez de L
|   |   \---Perlas para un collar (183)
|   |           Perlas para un collar - Angeles de Irisarri y Toti Martinez de L.epub
|   |           Perlas para un collar - Angeles de Irisarri y Toti Martinez de L.mobi
|   |           
|   +---Angus Donald
|   |   \---Robin Hood, el proscrito (213)
|   |           Robin Hood, el proscrito - Angus Donald.epub
|   |           Robin Hood, el proscrito - Angus Donald.mobi
|   |           
|   +---Antonio Cabanas
|   |   +---El Hijo Del Desierto (496)
|   |   |       El Hijo Del Desierto - Antonio Cabanas.epub
|   |   |       El Hijo Del Desierto - Antonio Cabanas.mobi
|   |   |       
|   |   +---El ladron de tumbas (507)
|   |   |       El ladron de tumbas - Antonio Cabanas.epub
|   |   |       El ladron de tumbas - Antonio Cabanas.mobi
|   |   |       
|   |   +---El sueno milenario (441)
|   |   |       El sueno milenario - Antonio Cabanas.epub
|   |   |       El sueno milenario - Antonio Cabanas.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Conjura del Faraon (328)
|   |           La Conjura del Faraon - Antonio Cabanas.epub
|   |           La Conjura del Faraon - Antonio Cabanas.mobi
|   |           
|   +---Antonio Cavanillas de Blas
|   |   \---Harald el vikingo (389)
|   |           Harald el vikingo - Antonio Cavanillas de Blas.epub
|   |           Harald el vikingo - Antonio Cavanillas de Blas.mobi
|   |           
|   +---Antonio Garrido
|   |   \---La escriba (339)
|   |           La escriba - Antonio Garrido.epub
|   |           La escriba - Antonio Garrido.mobi
|   |           
|   +---Antonio Gomez Rufo
|   |   \---La leyenda del falso traidor (374)
|   |           La leyenda del falso traidor - Antonio Gomez Rufo.epub
|   |           La leyenda del falso traidor - Antonio Gomez Rufo.mobi
|   |           
|   +---Antonio Perez Henares
|   |   +---Nublares (296)
|   |   |       Nublares - Antonio Perez Henares.epub
|   |   |       Nublares - Antonio Perez Henares.mobi
|   |   |       
|   |   +---Nublares 02. El Hijo de la Garza (292)
|   |   |       Nublares 02. El Hijo de la Garza - Antonio Perez Henares.epub
|   |   |       Nublares 02. El Hijo de la Garza - Antonio Perez Henares.mobi
|   |   |       
|   |   \---Nublares 03. El ultimo cazador (293)
|   |           Nublares 03. El ultimo cazador - Antonio Perez Henares.epub
|   |           Nublares 03. El ultimo cazador - Antonio Perez Henares.mobi
|   |           
|   +---Antony Beevor
|   |   +---Berlin La caida 1945 (46)
|   |   |       Berlin La caida 1945 - Antony Beevor.epub
|   |   |       Berlin La caida 1945 - Antony Beevor.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Dia D (470)
|   |   |       El Dia D - Antony Beevor.epub
|   |   |       El Dia D - Antony Beevor.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Guerra Civil Espanola (362)
|   |   |       La Guerra Civil Espanola - Antony Beevor.epub
|   |   |       La Guerra Civil Espanola - Antony Beevor.mobi
|   |   |       
|   |   +---Las ultimas cartas de Stalingrado (297)
|   |   |       Las ultimas cartas de Stalingrado - Antony Beevor.epub
|   |   |       Las ultimas cartas de Stalingrado - Antony Beevor.mobi
|   |   |       
|   |   \---Stalingrado (162)
|   |           Stalingrado - Antony Beevor.epub
|   |           Stalingrado - Antony Beevor.mobi
|   |           
|   +---Artur Balder
|   |   +---El evangelio de la espada (480)
|   |   |       El evangelio de la espada - Artur Balder.epub
|   |   |       El evangelio de la espada - Artur Balder.mobi
|   |   |       
|   |   +---Tetralogia de Teutoburgo I. El Ultimo Qu (168)
|   |   |       Tetralogia de Teutoburgo I. El Ultimo Qu - Artur Balder.epub
|   |   |       Tetralogia de Teutoburgo I. El Ultimo Qu - Artur Balder.mobi
|   |   |       
|   |   +---Tetralogia de Teutoburgo II. Liberator G (169)
|   |   |       Tetralogia de Teutoburgo II. Liberator G - Artur Balder.epub
|   |   |       Tetralogia de Teutoburgo II. Liberator G - Artur Balder.mobi
|   |   |       
|   |   \---Tetralogia de Teutoburgo III. La batalla (170)
|   |           Tetralogia de Teutoburgo III. La batalla - Artur Balder.epub
|   |           Tetralogia de Teutoburgo III. La batalla - Artur Balder.mobi
|   |           
|   +---Arturo Perez Reverte
|   |   +---Alatriste 1. El Capitan Alatriste (7)
|   |   |       Alatriste 1. El Capitan Alatriste - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 1. El Capitan Alatriste - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alatriste 2. Limpieza de Sangre (8)
|   |   |       Alatriste 2. Limpieza de Sangre - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 2. Limpieza de Sangre - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alatriste 3. El Sol De Breda (9)
|   |   |       Alatriste 3. El Sol De Breda - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 3. El Sol De Breda - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alatriste 4. El Oro Del Rey (10)
|   |   |       Alatriste 4. El Oro Del Rey - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 4. El Oro Del Rey - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alatriste 5. El Caballero Del Jubon Amar (11)
|   |   |       Alatriste 5. El Caballero Del Jubon Amar - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 5. El Caballero Del Jubon Amar - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alatriste 6. Corsarios De Levante (12)
|   |   |       Alatriste 6. Corsarios De Levante - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       Alatriste 6. Corsarios De Levante - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   +---El asedio (99)
|   |   |       El asedio - Arturo Perez Reverte.epub
|   |   |       El asedio - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |   |       
|   |   \---La sombra del aguila (234)
|   |           La sombra del aguila - Arturo Perez Reverte.epub
|   |           La sombra del aguila - Arturo Perez Reverte.mobi
|   |           
|   +---Baer Frank
|   |   +---El Puente De Alcantara 1 (428)
|   |   |       El Puente De Alcantara 1 - Baer Frank.epub
|   |   |       El Puente De Alcantara 1 - Baer Frank.mobi
|   |   |       
|   |   \---El Puente De Alcantara 2 (429)
|   |           El Puente De Alcantara 2 - Baer Frank.epub
|   |           El Puente De Alcantara 2 - Baer Frank.mobi
|   |           
|   +---Beevor Antony
|   |   +---El Misterio De Olga Chejova (522)
|   |   |       El Misterio De Olga Chejova - Beevor Antony.epub
|   |   |       El Misterio De Olga Chejova - Beevor Antony.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Batalla De Creta (404)
|   |           La Batalla De Creta - Beevor Antony.epub
|   |           La Batalla De Creta - Beevor Antony.mobi
|   |           
|   +---Belinda Starling
|   |   \---La encuadernadora de libros prohibidos (338)
|   |           La encuadernadora de libros prohibidos - Belinda Starling.epub
|   |           La encuadernadora de libros prohibidos - Belinda Starling.mobi
|   |           
|   +---Ben Kane
|   |   +---Camino a Roma (64)
|   |   |       Camino a Roma - Ben Kane.epub
|   |   |       Camino a Roma - Ben Kane.mobi
|   |   |       
|   |   +---El aguila de plata (90)
|   |   |       El aguila de plata - Ben Kane.epub
|   |   |       El aguila de plata - Ben Kane.mobi
|   |   |       
|   |   \---La legion olvidada (373)
|   |           La legion olvidada - Ben Kane.epub
|   |           La legion olvidada - Ben Kane.mobi
|   |           
|   +---Benito Perez Galdos
|   |   +---EN01 Trafalgar (455)
|   |   |       EN01 Trafalgar - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN01 Trafalgar - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN02 La corte de Carlos IV (456)
|   |   |       EN02 La corte de Carlos IV - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN02 La corte de Carlos IV - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN03 El 19 de Marzo y el 2 de Mayo (459)
|   |   |       EN03 El 19 de Marzo y el 2 de Mayo - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN03 El 19 de Marzo y el 2 de Mayo - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN04 Bailen (461)
|   |   |       EN04 Bailen - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN04 Bailen - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN05 Napoleon en Chamartin (462)
|   |   |       EN05 Napoleon en Chamartin - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN05 Napoleon en Chamartin - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN06 Zaragoza (469)
|   |   |       EN06 Zaragoza - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN06 Zaragoza - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN07 Gerona (471)
|   |   |       EN07 Gerona - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN07 Gerona - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN08 Cadiz (473)
|   |   |       EN08 Cadiz - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN08 Cadiz - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN09 Juan Martin el Empecinado (476)
|   |   |       EN09 Juan Martin el Empecinado - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN09 Juan Martin el Empecinado - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN10 La batalla de los Arapiles (477)
|   |   |       EN10 La batalla de los Arapiles - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN10 La batalla de los Arapiles - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---EN11 El equipaje del Rey Jose (484)
|   |   |       EN11 El equipaje del Rey Jose - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       EN11 El equipaje del Rey Jose - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---Torquemada en el Purgatorio 3 (175)
|   |   |       Torquemada en el Purgatorio 3 - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       Torquemada en el Purgatorio 3 - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---Torquemada en la cruz 2 (176)
|   |   |       Torquemada en la cruz 2 - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       Torquemada en la cruz 2 - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   +---Torquemada en la hoguera 1 (177)
|   |   |       Torquemada en la hoguera 1 - Benito Perez Galdos.epub
|   |   |       Torquemada en la hoguera 1 - Benito Perez Galdos.mobi
|   |   |       
|   |   \---Torquemada y San Pedro 4 (100)
|   |           Torquemada y San Pedro 4 - Benito Perez Galdos.epub
|   |           Torquemada y San Pedro 4 - Benito Perez Galdos.mobi
|   |           
|   +---Bernard Cornwell
|   |   +---Arqueros del rey (27)
|   |   |       Arqueros del rey - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Arqueros del rey - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Arqueros del rey 2. La batalla del Grial (26)
|   |   |       Arqueros del rey 2. La batalla del Grial - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Arqueros del rey 2. La batalla del Grial - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Azincourt (44)
|   |   |       Azincourt - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Azincourt - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Cronicas del senor de la guerra 1. El Re (81)
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 1. El Re - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 1. El Re - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Cronicas del senor de la guerra 2. El En (82)
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 2. El En - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 2. El En - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Cronicas del senor de la guerra 3. Excal (83)
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 3. Excal - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Cronicas del senor de la guerra 3. Excal - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---El ladron de la horca (506)
|   |   |       El ladron de la horca - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       El ladron de la horca - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sajones , Vikingos y Normandos I. Northu (220)
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos I. Northu - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos I. Northu - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sajones , Vikingos y Normandos II. Svein (221)
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos II. Svein - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos II. Svein - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sajones , Vikingos y Normandos III. Los  (222)
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos III. Los  - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos III. Los  - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sajones , Vikingos y Normandos IV. La ca (223)
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos IV. La ca - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos IV. La ca - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sajones , Vikingos y Normandos V. La Tie (224)
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos V. La Tie - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sajones , Vikingos y Normandos V. La Tie - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe 11. Sharpe y el Tigre de Bengala (151)
|   |   |       Sharpe 11. Sharpe y el Tigre de Bengala - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe 11. Sharpe y el Tigre de Bengala - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe 12. El Triunfo de Sharpe (152)
|   |   |       Sharpe 12. El Triunfo de Sharpe - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe 12. El Triunfo de Sharpe - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe 14. Sharpe y la fortaleza india (153)
|   |   |       Sharpe 14. Sharpe y la fortaleza india - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe 14. Sharpe y la fortaleza india - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe 5. Sharpe y su peor enemigo (150)
|   |   |       Sharpe 5. Sharpe y su peor enemigo - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe 5. Sharpe y su peor enemigo - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe a la conquista de Francia 8 (154)
|   |   |       Sharpe a la conquista de Francia 8 - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe a la conquista de Francia 8 - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe y el aguila del imperio 1 (155)
|   |   |       Sharpe y el aguila del imperio 1 - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe y el aguila del imperio 1 - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe y el oro de los espanoles 2 (156)
|   |   |       Sharpe y el oro de los espanoles 2 - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe y el oro de los espanoles 2 - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   +---Sharpe y sus fusileros 3 (157)
|   |   |       Sharpe y sus fusileros 3 - Bernard Cornwell.epub
|   |   |       Sharpe y sus fusileros 3 - Bernard Cornwell.mobi
|   |   |       
|   |   \---Stonehenge (163)
|   |           Stonehenge - Bernard Cornwell.epub
|   |           Stonehenge - Bernard Cornwell.mobi
|   |           
|   +---Berry Steve
|   |   \---Los Caballeros De Salomon (312)
|   |           Los Caballeros De Salomon - Berry Steve.epub
|   |           Los Caballeros De Salomon - Berry Steve.mobi
|   |           
|   +---Brenda Rickman
|   |   +---El Maestro Iluminador I (511)
|   |   |       El Maestro Iluminador I - Brenda Rickman.epub
|   |   |       El Maestro Iluminador I - Brenda Rickman.mobi
|   |   |       
|   |   \---El Maestro Iluminador II. La comerciante (512)
|   |           El Maestro Iluminador II. La comerciante - Brenda Rickman.epub
|   |           El Maestro Iluminador II. La comerciante - Brenda Rickman.mobi
|   |           
|   +---Bruce Alexander
|   |   \---El misterio de las prostitutas asesinada (520)
|   |           El misterio de las prostitutas asesinada - Bruce Alexander.epub
|   |           El misterio de las prostitutas asesinada - Bruce Alexander.mobi
|   |           
|   +---C.J. Sansom
|   |   \---Invierno en Madrid (397)
|   |           Invierno en Madrid - C.J. Sansom.epub
|   |           Invierno en Madrid - C.J. Sansom.mobi
|   |           
|   +---Carlos Aurensanz
|   |   \---Banu Qasi . Los hijos de Casio (45)
|   |           Banu Qasi . Los hijos de Casio - Carlos Aurensanz.epub
|   |           Banu Qasi . Los hijos de Casio - Carlos Aurensanz.mobi
|   |           
|   +---Carlos Clavijo
|   |   \---El hijo de la vid (494)
|   |           El hijo de la vid - Carlos Clavijo.epub
|   |           El hijo de la vid - Carlos Clavijo.mobi
|   |           
|   +---Carlos Diaz Dominguez
|   |   \---Tres colores en Carinhall (101)
|   |           Tres colores en Carinhall - Carlos Diaz Dominguez.epub
|   |           Tres colores en Carinhall - Carlos Diaz Dominguez.mobi
|   |           
|   +---Cassandra Clare
|   |   +---Cazadores de sombras I. Ciudad de Huesos (69)
|   |   |       Cazadores de sombras I. Ciudad de Huesos - Cassandra Clare.epub
|   |   |       Cazadores de sombras I. Ciudad de Huesos - Cassandra Clare.mobi
|   |   |       
|   |   +---Cazadores de sombras II. Ciudad de ceniz (72)
|   |   |       Cazadores de sombras II. Ciudad de ceniz - Cassandra Clare.epub
|   |   |       Cazadores de sombras II. Ciudad de ceniz - Cassandra Clare.mobi
|   |   |       
|   |   \---Cazadores de sombras III. Ciudad de Cris (73)
|   |           Cazadores de sombras III. Ciudad de Cris - Cassandra Clare.epub
|   |           Cazadores de sombras III. Ciudad de Cris - Cassandra Clare.mobi
|   |           
|   +---Catherine Jinks
|   |   +---El Inquisidor (502)
|   |   |       El Inquisidor - Catherine Jinks.epub
|   |   |       El Inquisidor - Catherine Jinks.mobi
|   |   |       
|   |   \---El Secreto del Inquisidor (436)
|   |           El Secreto del Inquisidor - Catherine Jinks.epub
|   |           El Secreto del Inquisidor - Catherine Jinks.mobi
|   |           
|   +---Cesar Mallorqui
|   |   \---La cruz de El Dorado (334)
|   |           La cruz de El Dorado - Cesar Mallorqui.epub
|   |           La cruz de El Dorado - Cesar Mallorqui.mobi
|   |           
|   +---Cesar Vidal
|   |   +---El Fuego Del Cielo (486)
|   |   |       El Fuego Del Cielo - Cesar Vidal.epub
|   |   |       El Fuego Del Cielo - Cesar Vidal.mobi
|   |   |       
|   |   +---El medico de Sefarad (516)
|   |   |       El medico de Sefarad - Cesar Vidal.epub
|   |   |       El medico de Sefarad - Cesar Vidal.mobi
|   |   |       
|   |   +---El testamento del pescador (442)
|   |   |       El testamento del pescador - Cesar Vidal.epub
|   |   |       El testamento del pescador - Cesar Vidal.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los evangelios gnosticos (319)
|   |   |       Los evangelios gnosticos - Cesar Vidal.epub
|   |   |       Los evangelios gnosticos - Cesar Vidal.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los Manuscritos Del Mar Muerto (231)
|   |           Los Manuscritos Del Mar Muerto - Cesar Vidal.epub
|   |           Los Manuscritos Del Mar Muerto - Cesar Vidal.mobi
|   |           
|   +---Charles Esdaile
|   |   \---Las guerras de Napoleon (285)
|   |           Las guerras de Napoleon - Charles Esdaile.epub
|   |           Las guerras de Napoleon - Charles Esdaile.mobi
|   |           
|   +---Charles Portis
|   |   \---Valor de ley (122)
|   |           Valor de ley - Charles Portis.epub
|   |           Valor de ley - Charles Portis.mobi
|   |           
|   +---Christian Cameron
|   |   \---Tirano (173)
|   |           Tirano - Christian Cameron.epub
|   |           Tirano - Christian Cameron.mobi
|   |           
|   +---Christian Jacq
|   |   +---La Piedra De Luz 1. Nefer El Silencioso (409)
|   |   |       La Piedra De Luz 1. Nefer El Silencioso - Christian Jacq.epub
|   |   |       La Piedra De Luz 1. Nefer El Silencioso - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Piedra De Luz 2. La Mujer Sabia (410)
|   |   |       La Piedra De Luz 2. La Mujer Sabia - Christian Jacq.epub
|   |   |       La Piedra De Luz 2. La Mujer Sabia - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Piedra De Luz 3. Paneb El Ardiente (411)
|   |   |       La Piedra De Luz 3. Paneb El Ardiente - Christian Jacq.epub
|   |   |       La Piedra De Luz 3. Paneb El Ardiente - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Piedra De Luz 4. Lugar De Verdad (413)
|   |   |       La Piedra De Luz 4. Lugar De Verdad - Christian Jacq.epub
|   |   |       La Piedra De Luz 4. Lugar De Verdad - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---Misterios de osiris I. El Arbol de vida (280)
|   |   |       Misterios de osiris I. El Arbol de vida - Christian Jacq.epub
|   |   |       Misterios de osiris I. El Arbol de vida - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---Misterios de osiris II. La conspiracion  (283)
|   |   |       Misterios de osiris II. La conspiracion  - Christian Jacq.epub
|   |   |       Misterios de osiris II. La conspiracion  - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---Misterios de osiris III. El camino de fu (284)
|   |   |       Misterios de osiris III. El camino de fu - Christian Jacq.epub
|   |   |       Misterios de osiris III. El camino de fu - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   +---Misterios de osiris IV. El Gran Secreto (286)
|   |   |       Misterios de osiris IV. El Gran Secreto - Christian Jacq.epub
|   |   |       Misterios de osiris IV. El Gran Secreto - Christian Jacq.mobi
|   |   |       
|   |   \---Por Amor A Isis (187)
|   |           Por Amor A Isis - Christian Jacq.epub
|   |           Por Amor A Isis - Christian Jacq.mobi
|   |           
|   +---Chufo LLorens
|   |   +---La saga de los malditos (420)
|   |   |       La saga de los malditos - Chufo LLorens.epub
|   |   |       La saga de los malditos - Chufo LLorens.mobi
|   |   |       
|   |   +---Mar de fuego (268)
|   |   |       Mar de fuego - Chufo Llorens.epub
|   |   |       Mar de fuego - Chufo Llorens.mobi
|   |   |       
|   |   \---Te dare la Tierra (165)
|   |           Te dare la Tierra - Chufo LLorens.epub
|   |           Te dare la Tierra - Chufo LLorens.mobi
|   |           
|   +---Claude Cueni
|   |   +---El Druida del Cesar (474)
|   |   |       El Druida del Cesar - Claude Cueni.epub
|   |   |       El Druida del Cesar - Claude Cueni.mobi
|   |   |       
|   |   \---El jugador (505)
|   |           El jugador - Claude Cueni.epub
|   |           El jugador - Claude Cueni.mobi
|   |           
|   +---Coia Valls
|   |   \---La princesa de Jade (415)
|   |           La princesa de Jade - Coia Valls.epub
|   |           La princesa de Jade - Coia Valls.mobi
|   |           
|   +---Colleen McCullough
|   |   +---La cancion de Troya (417)
|   |   |       La cancion de Troya - Colleen McCullough.epub
|   |   |       La cancion de Troya - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---La huida de Morgan (369)
|   |   |       La huida de Morgan - Colleen McCullough.epub
|   |   |       La huida de Morgan - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 1. El primer hombre de R (138)
|   |   |       Senores de Roma 1. El primer hombre de R - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 1. El primer hombre de R - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 2. La corona de hierba (139)
|   |   |       Senores de Roma 2. La corona de hierba - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 2. La corona de hierba - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 3. Favoritos de la fortu (140)
|   |   |       Senores de Roma 3. Favoritos de la fortu - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 3. Favoritos de la fortu - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 4. Las mujeres de Cesar (141)
|   |   |       Senores de Roma 4. Las mujeres de Cesar - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 4. Las mujeres de Cesar - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 5. Cesar (142)
|   |   |       Senores de Roma 5. Cesar - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 5. Cesar - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   +---Senores de Roma 6. El caballo de Cesar (143)
|   |   |       Senores de Roma 6. El caballo de Cesar - Colleen McCullough.epub
|   |   |       Senores de Roma 6. El caballo de Cesar - Colleen McCullough.mobi
|   |   |       
|   |   \---Senores de Roma 7. Antonio Y Cleopatra (144)
|   |           Senores de Roma 7. Antonio Y Cleopatra - Colleen McCullough.epub
|   |           Senores de Roma 7. Antonio Y Cleopatra - Colleen McCullough.mobi
|   |           
|   +---Cristina Teruel
|   |   \---El Sicario de los Idus (437)
|   |           El Sicario de los Idus - Cristina Teruel.epub
|   |           El Sicario de los Idus - Cristina Teruel.mobi
|   |           
|   +---Daniel Estulin
|   |   \---Secretos Del Club Bilderberg, Los (530)
|   |           cover.jpg
|   |           Secretos Del Club Bilderberg, Los - Daniel Estulin.epub
|   |           Secretos Del Club Bilderberg, Los - Daniel Estulin.mobi
|   |           
|   +---David Grann
|   |   \---La ciudad perdida de Z (418)
|   |           La ciudad perdida de Z - David Grann.epub
|   |           La ciudad perdida de Z - David Grann.mobi
|   |           
|   +---David Liss
|   |   +---El mercader de cafe (517)
|   |   |       El mercader de cafe - David Liss.epub
|   |   |       El mercader de cafe - David Liss.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Compania de la Seda (422)
|   |   |       La Compania de la Seda - David Liss.epub
|   |   |       La Compania de la Seda - David Liss.mobi
|   |   |       
|   |   +---La conjura (329)
|   |   |       La conjura - David Liss.epub
|   |   |       La conjura - David Liss.mobi
|   |   |       
|   |   \---Una conspiracion de papel (120)
|   |           Una conspiracion de papel - David Liss.epub
|   |           Una conspiracion de papel - David Liss.mobi
|   |           
|   +---David Zurdo y Angel Gutierrez
|   |   \---97 segundos (1)
|   |           97 segundos - David Zurdo y Angel Gutierrez.epub
|   |           97 segundos - David Zurdo y Angel Gutierrez.mobi
|   |           
|   +---Desconocido
|   |   \---Historia De Las Religiones Del Mundo (392)
|   |           Historia De Las Religiones Del Mundo - Desconocido.epub
|   |           Historia De Las Religiones Del Mundo - Desconocido.mobi
|   |           
|   +---Diego Merry del Val
|   |   \---El subdito De La Zarina (439)
|   |           El subdito De La Zarina - Diego Merry del Val.epub
|   |           El subdito De La Zarina - Diego Merry del Val.mobi
|   |           
|   +---Donna W Cross
|   |   \---La Papisa (377)
|   |           La Papisa - Donna W Cross.epub
|   |           La Papisa - Donna W Cross.mobi
|   |           
|   +---Dulce Chacon
|   |   \---La voz dormida (263)
|   |           La voz dormida - Dulce Chacon.epub
|   |           La voz dormida - Dulce Chacon.mobi
|   |           
|   +---Edmundo Diaz Conde
|   |   \---El veneno de Napoleon (448)
|   |           El veneno de Napoleon - Edmundo Diaz Conde.epub
|   |           El veneno de Napoleon - Edmundo Diaz Conde.mobi
|   |           
|   +---Eduardo Mendoza
|   |   +---El ano del diluvio (96)
|   |   |       El ano del diluvio - Eduardo Mendoza.epub
|   |   |       El ano del diluvio - Eduardo Mendoza.mobi
|   |   |       
|   |   +---La verdad sobre el caso Savolta (262)
|   |   |       La verdad sobre el caso Savolta - Eduardo Mendoza.epub
|   |   |       La verdad sobre el caso Savolta - Eduardo Mendoza.mobi
|   |   |       
|   |   \---Rina de gatos. Madrid, 1936 (211)
|   |           Rina de gatos. Madrid, 1936 - Eduardo Mendoza.epub
|   |           Rina de gatos. Madrid, 1936 - Eduardo Mendoza.mobi
|   |           
|   +---Edward Rutherfurd
|   |   +---Londres (304)
|   |   |       Londres - Edward Rutherfurd.epub
|   |   |       Londres - Edward Rutherfurd.mobi
|   |   |       
|   |   +---Nueva York (301)
|   |   |       Nueva York - Edward Rutherfurd.epub
|   |   |       Nueva York - Edward Rutherfurd.mobi
|   |   |       
|   |   +---Rusos I (218)
|   |   |       Rusos I - Edward Rutherfurd.epub
|   |   |       Rusos I - Edward Rutherfurd.mobi
|   |   |       
|   |   \---Rusos II (219)
|   |           Rusos II - Edward Rutherfurd.epub
|   |           Rusos II - Edward Rutherfurd.mobi
|   |           
|   +---Emilio Calderon
|   |   \---El secreto de la porcelana (434)
|   |           El secreto de la porcelana - Emilio Calderon.epub
|   |           El secreto de la porcelana - Emilio Calderon.mobi
|   |           
|   +---Ernst H. Gombrich
|   |   \---Breve Historia del Mundo (61)
|   |           Breve Historia del Mundo - Ernst H. Gombrich.epub
|   |           Breve Historia del Mundo - Ernst H. Gombrich.mobi
|   |           
|   +---Espido Freire
|   |   \---La flor del norte (358)
|   |           La flor del norte - Espido Freire.epub
|   |           La flor del norte - Espido Freire.mobi
|   |           
|   +---Evelin Waugh
|   |   \---Elena (450)
|   |           Elena - Evelin Waugh.epub
|   |           Elena - Evelin Waugh.mobi
|   |           
|   +---Exquemelin Alexander O
|   |   \---Piratas De America (184)
|   |           Piratas De America - Exquemelin Alexander O.epub
|   |           Piratas De America - Exquemelin Alexander O.mobi
|   |           
|   +---Federico Andahazi
|   |   \---El Conquistador (468)
|   |           El Conquistador - Federico Andahazi.epub
|   |           El Conquistador - Federico Andahazi.mobi
|   |           
|   +---Federico Lorenz
|   |   \---Malvinas, una Guerra Argentina (267)
|   |           Malvinas, una Guerra Argentina - Federico Lorenz.epub
|   |           Malvinas, una Guerra Argentina - Federico Lorenz.mobi
|   |           
|   +---Francisco Balbuena
|   |   \---El alcalde del crimen (92)
|   |           El alcalde del crimen - Francisco Balbuena.epub
|   |           El alcalde del crimen - Francisco Balbuena.mobi
|   |           
|   +---Franz Kafka
|   |   \---En la colonia penitenciaria (454)
|   |           En la colonia penitenciaria - Franz Kafka.epub
|   |           En la colonia penitenciaria - Franz Kafka.mobi
|   |           
|   +---Gary Jennings
|   |   +---El Azteca (458)
|   |   |       El Azteca - Gary Jennings.epub
|   |   |       El Azteca - Gary Jennings.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Viajero (449)
|   |   |       El Viajero - Gary Jennings.epub
|   |   |       El Viajero - Gary Jennings.mobi
|   |   |       
|   |   +---Halcon (388)
|   |   |       Halcon - Gary Jennings.epub
|   |   |       Halcon - Gary Jennings.mobi
|   |   |       
|   |   +---Otono Azteca (306)
|   |   |       Otono Azteca - Gary Jennings.epub
|   |   |       Otono Azteca - Gary Jennings.mobi
|   |   |       
|   |   \---Sangre Azteca (132)
|   |           Sangre Azteca - Gary Jennings.epub
|   |           Sangre Azteca - Gary Jennings.mobi
|   |           
|   +---Gemma Nieto
|   |   \---El alfabeto sagrado (93)
|   |           El alfabeto sagrado - Gemma Nieto.epub
|   |           El alfabeto sagrado - Gemma Nieto.mobi
|   |           
|   +---George Shipway
|   |   \---Lanceros (266)
|   |           Lanceros - George Shipway.epub
|   |           Lanceros - George Shipway.mobi
|   |           
|   +---Gisbert Haefs
|   |   +---Alejandro Magno I (16)
|   |   |       Alejandro Magno I - Gisbert Haefs.epub
|   |   |       Alejandro Magno I - Gisbert Haefs.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alejandro Magno II (17)
|   |   |       Alejandro Magno II - Gisbert Haefs.epub
|   |   |       Alejandro Magno II - Gisbert Haefs.mobi
|   |   |       
|   |   +---Anibal - La Novela De Cartago (25)
|   |   |       Anibal - La Novela De Cartago - Gisbert Haefs.epub
|   |   |       Anibal - La Novela De Cartago - Gisbert Haefs.mobi
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   \---Troya (113)
|   |           Troya - Gisbert Haefs.epub
|   |           Troya - Gisbert Haefs.mobi
|   |           
|   +---Giulio Leoni
|   |   \---Los crimenes del mosaico (315)
|   |           Los crimenes del mosaico - Giulio Leoni.epub
|   |           Los crimenes del mosaico - Giulio Leoni.mobi
|   |           
|   +---Gonzalo Giner
|   |   +---El jinete del silencio (503)
|   |   |       El jinete del silencio - Gonzalo Giner.epub
|   |   |       El jinete del silencio - Gonzalo Giner.mobi
|   |   |       
|   |   \---El sanador de caballos (433)
|   |           El sanador de caballos - Gonzalo Giner.epub
|   |           El sanador de caballos - Gonzalo Giner.mobi
|   |           
|   +---Gordon Russell
|   |   \---Gladiador (385)
|   |           Gladiador - Gordon Russell.epub
|   |           Gladiador - Gordon Russell.mobi
|   |           
|   +---Gore Vidal
|   |   +---Creacion (80)
|   |   |       Creacion - Gore Vidal.epub
|   |   |       Creacion - Gore Vidal.mobi
|   |   |       
|   |   \---Juliano el apostata (402)
|   |           Juliano el apostata - Gore Vidal.epub
|   |           Juliano el apostata - Gore Vidal.mobi
|   |           
|   +---Guillaume Bigot y Jean Claude Barreau
|   |   \---Toda la historia del mundo (174)
|   |           Toda la historia del mundo - Guillaume Bigot y Jean Claude Barreau.epub
|   |           Toda la historia del mundo - Guillaume Bigot y Jean Claude Barreau.mobi
|   |           
|   +---Guillermo Galvan
|   |   \---Sombras mariposa (161)
|   |           Sombras mariposa - Guillermo Galvan.epub
|   |           Sombras mariposa - Guillermo Galvan.mobi
|   |           
|   +---Gustave Flaubert
|   |   \---Salambo (225)
|   |           Salambo - Gustave Flaubert.epub
|   |           Salambo - Gustave Flaubert.mobi
|   |           
|   +---Harold Lamb
|   |   +---Ciro El Grande (76)
|   |   |       Ciro El Grande - Harold Lamb.epub
|   |   |       Ciro El Grande - Harold Lamb.mobi
|   |   |       
|   |   \---Gengis Kan (384)
|   |           Gengis Kan - Harold Lamb.epub
|   |           Gengis Kan - Harold Lamb.mobi
|   |           
|   +---Henri Charriere
|   |   \---Papillon (308)
|   |           Papillon - Henri Charriere.epub
|   |           Papillon - Henri Charriere.mobi
|   |           
|   +---Henryk Sienkiewicz
|   |   \---Quo Vadis (201)
|   |           Quo Vadis - Henryk Sienkiewicz.epub
|   |           Quo Vadis - Henryk Sienkiewicz.mobi
|   |           
|   +---Homero
|   |   \---Iliada (395)
|   |           Iliada - Homero.epub
|   |           Iliada - Homero.mobi
|   |           
|   +---Howard Fast
|   |   +---Espartaco (491)
|   |   |       Espartaco - Howard Fast.epub
|   |   |       Espartaco - Howard Fast.mobi
|   |   |       
|   |   \---Mis Gloriosos Hermanos (278)
|   |           Mis Gloriosos Hermanos - Howard Fast.epub
|   |           Mis Gloriosos Hermanos - Howard Fast.mobi
|   |           
|   +---Ignacio Garcia Valino
|   |   \---Las dos muertes de Socrates (275)
|   |           Las dos muertes de Socrates - Ignacio Garcia Valino.epub
|   |           Las dos muertes de Socrates - Ignacio Garcia Valino.mobi
|   |           
|   +---Iny Lorentz
|   |   +---La historia de Marie Scharer 01. La rame (367)
|   |   |       La historia de Marie Scharer 01. La rame - Iny Lorentz.epub
|   |   |       La historia de Marie Scharer 01. La rame - Iny Lorentz.mobi
|   |   |       
|   |   \---La historia de Marie Scharer 02. La dama (368)
|   |           La historia de Marie Scharer 02. La dama - Iny Lorentz.epub
|   |           La historia de Marie Scharer 02. La dama - Iny Lorentz.mobi
|   |           
|   +---Isabel Martin
|   |   \---La curandera de Atenas (335)
|   |           La curandera de Atenas - Isabel Martin.epub
|   |           La curandera de Atenas - Isabel Martin.mobi
|   |           
|   +---Isabel Pisano
|   |   \---El Papiro de Sept (426)
|   |           El Papiro de Sept - Isabel Pisano.epub
|   |           El Papiro de Sept - Isabel Pisano.mobi
|   |           
|   +---Jacques Cardona;Gerard Soliveres
|   |   \---El arquitecto de los cielos (98)
|   |           El arquitecto de los cielos - Jacques Cardona;Gerard Soliveres.epub
|   |           El arquitecto de los cielos - Jacques Cardona;Gerard Soliveres.mobi
|   |           
|   +---James Clavell
|   |   \---Shogun (158)
|   |           Shogun - James Clavell.epub
|   |           Shogun - James Clavell.mobi
|   |           
|   +---Javier Cercas
|   |   +---Anatomia de un instante (22)
|   |   |       Anatomia de un instante - Javier Cercas.epub
|   |   |       Anatomia de un instante - Javier Cercas.mobi
|   |   |       
|   |   \---Soldados de Salamina (160)
|   |           Soldados de Salamina - Javier Cercas.epub
|   |           Soldados de Salamina - Javier Cercas.mobi
|   |           
|   +---Javier Lorenzo
|   |   \---El Ultimo Soldurio (445)
|   |           El Ultimo Soldurio - Javier Lorenzo.epub
|   |           El Ultimo Soldurio - Javier Lorenzo.mobi
|   |           
|   +---Javier Negrete
|   |   +---Alejandro Magno y las aguilas de Roma (18)
|   |   |       Alejandro Magno y las aguilas de Roma - Javier Negrete.epub
|   |   |       Alejandro Magno y las aguilas de Roma - Javier Negrete.mobi
|   |   |       
|   |   +---Atlantida (41)
|   |   |       Atlantida - Javier Negrete.epub
|   |   |       Atlantida - Javier Negrete.mobi
|   |   |       
|   |   \---Salamina (130)
|   |           Salamina - Javier Negrete.epub
|   |           Salamina - Javier Negrete.mobi
|   |           
|   +---Javier Perez
|   |   \---La crin de Damocles (333)
|   |           La crin de Damocles - Javier Perez.epub
|   |           La crin de Damocles - Javier Perez.mobi
|   |           
|   +---Javier Sierra
|   |   +---El Angel perdido (94)
|   |   |       El Angel perdido - Javier Sierra.epub
|   |   |       El Angel perdido - Javier Sierra.mobi
|   |   |       
|   |   \---En Busca De La Edad De Oro (451)
|   |           En Busca De La Edad De Oro - Javier Sierra.epub
|   |           En Busca De La Edad De Oro - Javier Sierra.mobi
|   |           
|   +---Jean Christophe Rufin
|   |   +---El cerco de Ispahan (464)
|   |   |       El cerco de Ispahan - Jean Christophe Rufin.epub
|   |   |       El cerco de Ispahan - Jean Christophe Rufin.mobi
|   |   |       
|   |   \---Rojo Brasil (214)
|   |           Rojo Brasil - Jean Christophe Rufin.epub
|   |           Rojo Brasil - Jean Christophe Rufin.mobi
|   |           
|   +---Jean d'Aillon
|   |   \---El Misterio de la Camara Azul (519)
|   |           El Misterio de la Camara Azul - Jean d'Aillon.epub
|   |           El Misterio de la Camara Azul - Jean d'Aillon.mobi
|   |           
|   +---Jean M. Auel
|   |   +---Los Hios de la Tierra 1. El Clan Del Oso (323)
|   |   |       Los Hios de la Tierra 1. El Clan Del Oso - Jean M. Auel.epub
|   |   |       Los Hios de la Tierra 1. El Clan Del Oso - Jean M. Auel.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Hios de la Tierra 2. El Valle De Los (324)
|   |   |       Los Hios de la Tierra 2. El Valle De Los - Jean M. Auel.epub
|   |   |       Los Hios de la Tierra 2. El Valle De Los - Jean M. Auel.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Hios de la Tierra 3. Los Cazadores D (325)
|   |   |       Los Hios de la Tierra 3. Los Cazadores D - Jean M. Auel.epub
|   |   |       Los Hios de la Tierra 3. Los Cazadores D - Jean M. Auel.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Hios de la Tierra 4. Las Llanuras De (226)
|   |   |       Los Hios de la Tierra 4. Las Llanuras De - Jean M. Auel.epub
|   |   |       Los Hios de la Tierra 4. Las Llanuras De - Jean M. Auel.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Hios de la Tierra 5. Los Refugios De (227)
|   |   |       Los Hios de la Tierra 5. Los Refugios De - Jean M. Auel.epub
|   |   |       Los Hios de la Tierra 5. Los Refugios De - Jean M. Auel.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los Hios de la Tierra 6. La Tierra de la (228)
|   |           Los Hios de la Tierra 6. La Tierra de la - Jean M. Auel.epub
|   |           Los Hios de la Tierra 6. La Tierra de la - Jean M. Auel.mobi
|   |           
|   +---Jean Plaidy
|   |   +---Los Reyes Catolicos 1. Castilla Para Isa (247)
|   |   |       Los Reyes Catolicos 1. Castilla Para Isa - Jean Plaidy.epub
|   |   |       Los Reyes Catolicos 1. Castilla Para Isa - Jean Plaidy.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Reyes Catolicos 2. Espana para sus S (253)
|   |   |       Los Reyes Catolicos 2. Espana para sus S - Jean Plaidy.epub
|   |   |       Los Reyes Catolicos 2. Espana para sus S - Jean Plaidy.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los Reyes Catolicos 3. Las hijas de Espa (254)
|   |           Los Reyes Catolicos 3. Las hijas de Espa - Jean Plaidy.epub
|   |           Los Reyes Catolicos 3. Las hijas de Espa - Jean Plaidy.mobi
|   |           
|   +---Jeanne Kalogridis
|   |   \---En el tiempo de las hogueras (453)
|   |           En el tiempo de las hogueras - Jeanne Kalogridis.epub
|   |           En el tiempo de las hogueras - Jeanne Kalogridis.mobi
|   |           
|   +---Jeronimo Tristante
|   |   \---El valle de las sombras (446)
|   |           El valle de las sombras - Jeronimo Tristante.epub
|   |           El valle de las sombras - Jeronimo Tristante.mobi
|   |           
|   +---Jesus Maeso de la Torre
|   |   \---El Lazo Purpura de Jerusalen (509)
|   |           El Lazo Purpura de Jerusalen - Jesus Maeso de la Torre.epub
|   |           El Lazo Purpura de Jerusalen - Jesus Maeso de la Torre.mobi
|   |           
|   +---Jesus Sanchez Adalid
|   |   +---El caballero de Alcantara (460)
|   |   |       El caballero de Alcantara - Jesus Sanchez Adalid.epub
|   |   |       El caballero de Alcantara - Jesus Sanchez Adalid.mobi
|   |   |       
|   |   +---El cautivo (463)
|   |   |       El cautivo - Jesus Sanchez Adalid.epub
|   |   |       El cautivo - Jesus Sanchez Adalid.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Mozarabe (423)
|   |   |       El Mozarabe - Jesus Sanchez Adalid.epub
|   |   |       El Mozarabe - Jesus Sanchez Adalid.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los milagros del vino (232)
|   |           Los milagros del vino - Jesus Sanchez Adalid.epub
|   |           Los milagros del vino - Jesus Sanchez Adalid.mobi
|   |           
|   +---Joanne Harris
|   |   \---Zapatos de caramelo (129)
|   |           Zapatos de caramelo - Joanne Harris.epub
|   |           Zapatos de caramelo - Joanne Harris.mobi
|   |           
|   +---Joao Aguiar
|   |   \---Viriato Iberia contra Roma (125)
|   |           Viriato Iberia contra Roma - Joao Aguiar.epub
|   |           Viriato Iberia contra Roma - Joao Aguiar.mobi
|   |           
|   +---John Banville
|   |   \---Copernico (79)
|   |           Copernico - John Banville.epub
|   |           Copernico - John Banville.mobi
|   |           
|   +---John Jakes
|   |   \---Norte y Sur (291)
|   |           Norte y Sur - John Jakes.epub
|   |           Norte y Sur - John Jakes.mobi
|   |           
|   +---John Steinbeck
|   |   +---La Taza De Oro (249)
|   |   |       La Taza De Oro - John Steinbeck.epub
|   |   |       La Taza De Oro - John Steinbeck.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los Hechos Del Rey Arturo Y Sus Nobles C (320)
|   |           Los Hechos Del Rey Arturo Y Sus Nobles C - John Steinbeck.mobi
|   |           
|   +---John Toland
|   |   \---Los Ultimos Cien Dias (260)
|   |           Los Ultimos Cien Dias - John Toland.epub
|   |           Los Ultimos Cien Dias - John Toland.mobi
|   |           
|   +---Jordi Sole
|   |   \---La isla de las brumas (370)
|   |           La isla de las brumas - Jordi Sole.epub
|   |           La isla de las brumas - Jordi Sole.mobi
|   |           
|   +---Jorge Molist
|   |   +---La reina oculta (416)
|   |   |       La reina oculta - Jorge Molist.epub
|   |   |       La reina oculta - Jorge Molist.mobi
|   |   |       
|   |   \---Prometeme que seras libre (188)
|   |           Prometeme que seras libre - Jorge Molist.epub
|   |           Prometeme que seras libre - Jorge Molist.mobi
|   |           
|   +---Jose Luis Corral Lafuente
|   |   +---El Cid (465)
|   |   |       El Cid - Jose Luis Corral Lafuente.epub
|   |   |       El Cid - Jose Luis Corral Lafuente.mobi
|   |   |       
|   |   \---Numancia (305)
|   |           Numancia - Jose Luis Corral Lafuente.epub
|   |           Numancia - Jose Luis Corral Lafuente.mobi
|   |           
|   +---Jose Luis Munoz
|   |   \---El mal absoluto (513)
|   |           El mal absoluto - Jose Luis Munoz.epub
|   |           El mal absoluto - Jose Luis Munoz.mobi
|   |           
|   +---Jose Luis Olaizola
|   |   \---Juana la Loca (401)
|   |           Juana la Loca - Jose Luis Olaizola.epub
|   |           Juana la Loca - Jose Luis Olaizola.mobi
|   |           
|   +---Jose Maria Gironella
|   |   +---Ha Estallado La Paz (387)
|   |   |       Ha Estallado La Paz - Jose Maria Gironella.epub
|   |   |       Ha Estallado La Paz - Jose Maria Gironella.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Cipreses Creen En Dios (313)
|   |   |       Los Cipreses Creen En Dios - Jose Maria Gironella.epub
|   |   |       Los Cipreses Creen En Dios - Jose Maria Gironella.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Hombres Lloran Solos (229)
|   |   |       Los Hombres Lloran Solos - Jose Maria Gironella.epub
|   |   |       Los Hombres Lloran Solos - Jose Maria Gironella.mobi
|   |   |       
|   |   \---Un millon de muertos (118)
|   |           Un millon de muertos - Jose Maria Gironella.epub
|   |           Un millon de muertos - Jose Maria Gironella.mobi
|   |           
|   +---Jose Saramago
|   |   \---Memorial del convento (274)
|   |           Memorial del convento - Jose Saramago.epub
|   |           Memorial del convento - Jose Saramago.mobi
|   |           
|   +---Juan Antonio Cebrian
|   |   \---La aventura de los godos (403)
|   |           La aventura de los godos - Juan Antonio Cebrian.epub
|   |           La aventura de los godos - Juan Antonio Cebrian.mobi
|   |           
|   +---Juan Eslava Galan
|   |   +---Califas, Guerreros, Esclavas y Eunucos (62)
|   |   |       Califas, Guerreros, Esclavas y Eunucos - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Califas, Guerreros, Esclavas y Eunucos - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Fraude De La Sabana Santa Y Las Reliq (483)
|   |   |       El Fraude De La Sabana Santa Y Las Reliq - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       El Fraude De La Sabana Santa Y Las Reliq - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Mercenario de Granada (518)
|   |   |       El Mercenario de Granada - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       El Mercenario de Granada - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---En busca del unicornio (452)
|   |   |       En busca del unicornio - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       En busca del unicornio - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Historia De Espana Contada Para Esceptic (391)
|   |   |       Historia De Espana Contada Para Esceptic - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Historia De Espana Contada Para Esceptic - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Anos Del Miedo (309)
|   |   |       Los Anos Del Miedo - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Los Anos Del Miedo - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Dientes Del Dragon (318)
|   |   |       Los Dientes Del Dragon - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Los Dientes Del Dragon - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Rey Lobo (203)
|   |   |       Rey Lobo - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Rey Lobo - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Roma De Los Cesares (215)
|   |   |       Roma De Los Cesares - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Roma De Los Cesares - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   +---Una Historia De La Guerra Civil Que No V (121)
|   |   |       Una Historia De La Guerra Civil Que No V - Juan Eslava Galan.epub
|   |   |       Una Historia De La Guerra Civil Que No V - Juan Eslava Galan.mobi
|   |   |       
|   |   \---Yo Anibal (127)
|   |           Yo Anibal - Juan Eslava Galan.epub
|   |           Yo Anibal - Juan Eslava Galan.mobi
|   |           
|   +---Julia Navarro
|   |   +---Dime quien soy (87)
|   |   |       Dime quien soy - Julia Navarro.epub
|   |   |       Dime quien soy - Julia Navarro.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Sangre De Los Inocentes (233)
|   |           La Sangre De Los Inocentes - Julia Navarro.epub
|   |           La Sangre De Los Inocentes - Julia Navarro.mobi
|   |           
|   +---Julio Murillo Llerda
|   |   \---Las puertas del paraiso (295)
|   |           Las puertas del paraiso - Julio Murillo Llerda.epub
|   |           Las puertas del paraiso - Julio Murillo Llerda.mobi
|   |           
|   +---Ken Follett
|   |   +---La caida de los gigantes (408)
|   |   |       La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
|   |   |       La caida de los gigantes - Ken Follett.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Isla De Las Tormentas (371)
|   |   |       La Isla De Las Tormentas - Ken Follet.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los pilares de la tierra (246)
|   |   |       Los pilares de la tierra - Ken Follett.epub
|   |   |       Los pilares de la tierra - Ken Follett.mobi
|   |   |       
|   |   \---Un Mundo Sin Fin (119)
|   |           Un Mundo Sin Fin - Ken Follett.epub
|   |           Un Mundo Sin Fin - Ken Follett.mobi
|   |           
|   +---Kenneth Wishnia
|   |   \---El quinto siervo (430)
|   |           El quinto siervo - Kenneth Wishnia.epub
|   |           El quinto siervo - Kenneth Wishnia.mobi
|   |           
|   +---Leo Perutz
|   |   \---El Judas De Leonardo (504)
|   |           El Judas De Leonardo - Leo Perutz.epub
|   |           El Judas De Leonardo - Leo Perutz.mobi
|   |           
|   +---Leon Arsenal
|   |   +---El hombre de la plata (498)
|   |   |       El hombre de la plata - Leon Arsenal.epub
|   |   |       El hombre de la plata - Leon Arsenal.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Boca del Nilo (405)
|   |           La Boca del Nilo - Leon Arsenal.epub
|   |           La Boca del Nilo - Leon Arsenal.mobi
|   |           
|   +---Leon Tolstoi
|   |   +---Ana Karenina (21)
|   |   |       Ana Karenina - Leon Tolstoi.epub
|   |   |       Ana Karenina - Leon Tolstoi.mobi
|   |   |       
|   |   \---Guerra y Paz (386)
|   |           Guerra y Paz - Leon Tolstoi.epub
|   |           Guerra y Paz - Leon Tolstoi.mobi
|   |           
|   +---Leon Uris
|   |   \---Exodo (492)
|   |           Exodo - Leon Uris.epub
|   |           Exodo - Leon Uris.mobi
|   |           
|   +---Lindsey Davis
|   |   +---Falco 01 La Plata De Britania (523)
|   |   |       Falco 01 La Plata De Britania - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 01 La Plata De Britania - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 02 La estatua de bronce (341)
|   |   |       Falco 02 La estatua de bronce - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 02 La estatua de bronce - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 03 La Venus de cobre (342)
|   |   |       Falco 03 La Venus de cobre - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 03 La Venus de cobre - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 04 La mano de hierro de Marte (343)
|   |   |       Falco 04 La mano de hierro de Marte - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 04 La mano de hierro de Marte - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 05 El oro de Poseidon (344)
|   |   |       Falco 05 El oro de Poseidon - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 05 El oro de Poseidon - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 06 Ultimo acto en Palmira (345)
|   |   |       Falco 06 Ultimo acto en Palmira - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 06 Ultimo acto en Palmira - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 07 Tiempo para escapar (346)
|   |   |       Falco 07 Tiempo para escapar - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 07 Tiempo para escapar - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 08 Una conjura en Hispania (348)
|   |   |       Falco 08 Una conjura en Hispania - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 08 Una conjura en Hispania - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 09 Tres manos en la fuente (349)
|   |   |       Falco 09 Tres manos en la fuente - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 09 Tres manos en la fuente - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 10 A los leones (351)
|   |   |       Falco 10 A los leones - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 10 A los leones - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 11 Una virgen de mas (352)
|   |   |       Falco 11 Una virgen de mas - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 11 Una virgen de mas - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 12 Oda a un banquero (353)
|   |   |       Falco 12 Oda a un banquero - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 12 Oda a un banquero - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 13 Un cadaver en los banos (357)
|   |   |       Falco 13 Un cadaver en los banos - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 13 Un cadaver en los banos - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 14 El Mito de Jupiter (359)
|   |   |       Falco 14 El Mito de Jupiter - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 14 El Mito de Jupiter - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 15 Los fiscales (360)
|   |   |       Falco 15 Los fiscales - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 15 Los fiscales - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 16 En Busca De Infamia (364)
|   |   |       Falco 16 En Busca De Infamia - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 16 En Busca De Infamia - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 17 Ver Delfos y morir (378)
|   |   |       Falco 17 Ver Delfos y morir - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 17 Ver Delfos y morir - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 18 Las saturnales (379)
|   |   |       Falco 18 Las saturnales - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 18 Las saturnales - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   +---Falco 19 Alejandria (380)
|   |   |       Falco 19 Alejandria - Lindsey Davis.epub
|   |   |       Falco 19 Alejandria - Lindsey Davis.mobi
|   |   |       
|   |   \---Falco 20 Nemesis (381)
|   |           Falco 20 Nemesis - Lindsey Davis.epub
|   |           Falco 20 Nemesis - Lindsey Davis.mobi
|   |           
|   +---Llorens Chufo
|   |   \---Catalina La Fugitiva De San Benito (66)
|   |           Catalina La Fugitiva De San Benito - Llorens Chufo.epub
|   |           Catalina La Fugitiva De San Benito - Llorens Chufo.mobi
|   |           
|   +---Lorenzo de Medici
|   |   \---El Secreto de Sofonisba (435)
|   |           El Secreto de Sofonisba - Lorenzo de Medici.epub
|   |           El Secreto de Sofonisba - Lorenzo de Medici.mobi
|   |           
|   +---Lorenzo Silva
|   |   \---Sereno en el peligro (145)
|   |           Sereno en el peligro - Lorenzo Silva.epub
|   |           Sereno en el peligro - Lorenzo Silva.mobi
|   |           
|   +---Luis Garcia Jambrina
|   |   +---El manuscrito de nieve (514)
|   |   |       El manuscrito de nieve - Luis Garcia Jambrina.epub
|   |   |       El manuscrito de nieve - Luis Garcia Jambrina.mobi
|   |   |       
|   |   \---El manuscrito de piedra (515)
|   |           El manuscrito de piedra - Luis Garcia Jambrina.epub
|   |           El manuscrito de piedra - Luis Garcia Jambrina.mobi
|   |           
|   +---Luis Miguel Ariza
|   |   \---Los hijos del cielo (321)
|   |           Los hijos del cielo - Luis Miguel Ariza.epub
|   |           Los hijos del cielo - Luis Miguel Ariza.mobi
|   |           
|   +---Luis Molinos
|   |   \---La perla de al-Andalus (406)
|   |           La perla de al-Andalus - Luis Molinos.epub
|   |           La perla de al-Andalus - Luis Molinos.mobi
|   |           
|   +---Luminet Jean Pierre
|   |   \---El Incendio De Alejandria (500)
|   |           El Incendio De Alejandria - Luminet Jean Pierre.epub
|   |           El Incendio De Alejandria - Luminet Jean Pierre.mobi
|   |           
|   +---Luther Blissett
|   |   \---Q (190)
|   |           Q - Luther Blissett.epub
|   |           Q - Luther Blissett.mobi
|   |           
|   +---Manuel Montero
|   |   \---Historia del Pais Vasco. De los origenes (394)
|   |           Historia del Pais Vasco. De los origenes - Manuel Montero.epub
|   |           Historia del Pais Vasco. De los origenes - Manuel Montero.mobi
|   |           
|   +---Manuel Mujica Lainez
|   |   \---Bomarzo (53)
|   |           Bomarzo - Manuel Mujica Lainez.epub
|   |           Bomarzo - Manuel Mujica Lainez.mobi
|   |           
|   +---Marguerite Yourcenar
|   |   \---Memorias De Adriano (276)
|   |           Memorias De Adriano - Marguerite Yourcenar.epub
|   |           Memorias De Adriano - Marguerite Yourcenar.mobi
|   |           
|   +---Maria Gudin
|   |   +---Hijos de un rey godo (390)
|   |   |       Hijos de un rey godo - Maria Gudin.epub
|   |   |       Hijos de un rey godo - Maria Gudin.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Reina Sin Nombre (419)
|   |           La Reina Sin Nombre - Maria Gudin.epub
|   |           La Reina Sin Nombre - Maria Gudin.mobi
|   |           
|   +---Mario Conde
|   |   +---Los dias de gloria (317)
|   |   |       Los dias de gloria - Mario Conde.epub
|   |   |       Los dias de gloria - Mario Conde.mobi
|   |   |       
|   |   \---Memorias De Un Preso (277)
|   |           Memorias De Un Preso - Mario Conde.epub
|   |           Memorias De Un Preso - Mario Conde.mobi
|   |           
|   +---Mario Puzo
|   |   \---Los Borgia (311)
|   |           Los Borgia - Mario Puzo.epub
|   |           Los Borgia - Mario Puzo.mobi
|   |           
|   +---Mario Vargas Llosa
|   |   \---El sueno del Celta (440)
|   |           El sueno del Celta - Mario Vargas Llosa.epub
|   |           El sueno del Celta - Mario Vargas Llosa.mobi
|   |           
|   +---Mary Renault
|   |   +---Alejandro Magno (19)
|   |   |       Alejandro Magno - Mary Renault.epub
|   |   |       Alejandro Magno - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alejandro Magno 1. Fuego del Paraiso (13)
|   |   |       Alejandro Magno 1. Fuego del Paraiso - Mary Renault.epub
|   |   |       Alejandro Magno 1. Fuego del Paraiso - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alejandro Magno 2. El Muchacho Persa (14)
|   |   |       Alejandro Magno 2. El Muchacho Persa - Mary Renault.epub
|   |   |       Alejandro Magno 2. El Muchacho Persa - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alejandro Magno 3. Juegos Funerarios (15)
|   |   |       Alejandro Magno 3. Juegos Funerarios - Mary Renault.epub
|   |   |       Alejandro Magno 3. Juegos Funerarios - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---Alexias De Atenas (20)
|   |   |       Alexias De Atenas - Mary Renault.epub
|   |   |       Alexias De Atenas - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Mascara De Apolo (375)
|   |   |       La Mascara De Apolo - Mary Renault.epub
|   |   |       La Mascara De Apolo - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   +---Teseo 1. El rey debe morir (166)
|   |   |       Teseo 1. El rey debe morir - Mary Renault.epub
|   |   |       Teseo 1. El rey debe morir - Mary Renault.mobi
|   |   |       
|   |   \---Teseo 2. Teseo Rey de Atenas (167)
|   |           Teseo 2. Teseo Rey de Atenas - Mary Renault.epub
|   |           Teseo 2. Teseo Rey de Atenas - Mary Renault.mobi
|   |           
|   +---Matilde Asensi
|   |   +---El origen perdido (525)
|   |   |       El origen perdido - Matilde Asensi.epub
|   |   |       El origen perdido - Matilde Asensi.prc
|   |   |       
|   |   +---El Salon de Ambar (526)
|   |   |       El Salon de Ambar - Matilde Asensi.epub
|   |   |       El Salon de Ambar - Matilde Asensi.prc
|   |   |       
|   |   +---El ultimo Caton (527)
|   |   |       El ultimo Caton - Matilde Asensi.epub
|   |   |       El ultimo Caton - Matilde Asensi.prc
|   |   |       
|   |   +---Tierra Firme (528)
|   |   |       Tierra Firme - Matilde Asensi.epub
|   |   |       Tierra Firme - Matilde Asensi.mobi
|   |   |       
|   |   +---Todo bajo el cielo (529)
|   |   |       Todo bajo el cielo - Matilde Asensi.epub
|   |   |       Todo bajo el cielo - Matilde Asensi.mobi
|   |   |       
|   |   \---Venganza en Sevilla (123)
|   |           Venganza en Sevilla - Matilde Asensi.epub
|   |           Venganza en Sevilla - Matilde Asensi.mobi
|   |           
|   +---Maurice Druon
|   |   +---Reyes Malditos 1. El rey de hierro (204)
|   |   |       Reyes Malditos 1. El rey de hierro - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes Malditos 1. El rey de hierro - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   +---Reyes Malditos 2. La reina estrangulada (205)
|   |   |       Reyes Malditos 2. La reina estrangulada - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes Malditos 2. La reina estrangulada - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   +---Reyes Malditos 3. Los venenos de la coro (206)
|   |   |       Reyes Malditos 3. Los venenos de la coro - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes Malditos 3. Los venenos de la coro - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   +---Reyes Malditos 4. La ley de los varones (207)
|   |   |       Reyes Malditos 4. La ley de los varones - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes Malditos 4. La ley de los varones - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   +---Reyes Malditos 5. La loba de Francia (208)
|   |   |       Reyes Malditos 5. La loba de Francia - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes Malditos 5. La loba de Francia - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   +---Reyes malditos 6. La flor de lis y el le (209)
|   |   |       Reyes malditos 6. La flor de lis y el le - Maurice Druon.epub
|   |   |       Reyes malditos 6. La flor de lis y el le - Maurice Druon.mobi
|   |   |       
|   |   \---Reyes Malditos 7. De como un rey perdio  (210)
|   |           Reyes Malditos 7. De como un rey perdio  - Maurice Druon.epub
|   |           Reyes Malditos 7. De como un rey perdio  - Maurice Druon.mobi
|   |           
|   +---Michael Clynes
|   |   +---Shallot 01. Los Crimenes De La Rosa Blan (146)
|   |   |       Shallot 01. Los Crimenes De La Rosa Blan - Michael Clynes.epub
|   |   |       Shallot 01. Los Crimenes De La Rosa Blan - Michael Clynes.mobi
|   |   |       
|   |   +---Shallot 02. El Caliz Envenenado (147)
|   |   |       Shallot 02. El Caliz Envenenado - Michael Clynes.epub
|   |   |       Shallot 02. El Caliz Envenenado - Michael Clynes.mobi
|   |   |       
|   |   +---Shallot 03. Los asesinos del Grial (148)
|   |   |       Shallot 03. Los asesinos del Grial - Michael Clynes.epub
|   |   |       Shallot 03. Los asesinos del Grial - Michael Clynes.mobi
|   |   |       
|   |   \---Shallot 04. La Lengua De Las Serpientes (149)
|   |           Shallot 04. La Lengua De Las Serpientes - Michael Clynes.epub
|   |           Shallot 04. La Lengua De Las Serpientes - Michael Clynes.mobi
|   |           
|   +---Michel Benoit
|   |   \---El Apostol Numero 13 (97)
|   |           El Apostol Numero 13 - Michel Benoit.epub
|   |           El Apostol Numero 13 - Michel Benoit.mobi
|   |           
|   +---Miguel Delibes
|   |   \---El Hereje (493)
|   |           El Hereje - Miguel Delibes.epub
|   |           El Hereje - Miguel Delibes.mobi
|   |           
|   +---Mika Waltari
|   |   +---El Angel Sombrio (95)
|   |   |       El Angel Sombrio - Mika Waltari.epub
|   |   |       El Angel Sombrio - Mika Waltari.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Etrusco La Leyenda De Los Inmortales (479)
|   |   |       El Etrusco La Leyenda De Los Inmortales - Mika Waltari.epub
|   |   |       El Etrusco La Leyenda De Los Inmortales - Mika Waltari.mobi
|   |   |       
|   |   +---Juan el Peregrino (524)
|   |   |       Juan el Peregrino - Mika Waltari.epub
|   |   |       Juan el Peregrino - Mika Waltari.mobi
|   |   |       
|   |   +---Marco El Romano (269)
|   |   |       Marco El Romano - Mika Waltari.epub
|   |   |       Marco El Romano - Mika Waltari.mobi
|   |   |       
|   |   \---Sinuhe el egipcio (159)
|   |           Sinuhe el egipcio - Mika Waltari.epub
|   |           Sinuhe el egipcio - Mika Waltari.mobi
|   |           
|   +---Montserrat
|   |   \---_Que misterios esconde la sagrada montan (534)
|   |           _Que misterios esconde la sagrada montan - Montserrat.mobi
|   |           
|   +---Morgan Llywelyn
|   |   \---El Druida (475)
|   |           El Druida - Morgan Llywelyn.epub
|   |           El Druida - Morgan Llywelyn.mobi
|   |           
|   +---Naguib Mahfuz
|   |   \---Akhenaton El Rey Hereje (5)
|   |           Akhenaton El Rey Hereje - Naguib Mahfuz.epub
|   |           Akhenaton El Rey Hereje - Naguib Mahfuz.mobi
|   |           
|   +---Nicholas C. Prata
|   |   \---Angeles de acero (24)
|   |           Angeles de acero - Nicholas C. Prata.epub
|   |           Angeles de acero - Nicholas C. Prata.mobi
|   |           
|   +---Nicholas Guild
|   |   +---El Asirio (457)
|   |   |       El Asirio - Nicholas Guild.epub
|   |   |       El Asirio - Nicholas Guild.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Macedonio (510)
|   |   |       El Macedonio - Nicholas Guild.epub
|   |   |       El Macedonio - Nicholas Guild.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Estrella de Sangre (340)
|   |           La Estrella de Sangre - Nicholas Guild.epub
|   |           La Estrella de Sangre - Nicholas Guild.mobi
|   |           
|   +---Nicholas Wilcox
|   |   +---Trilogia Templaria 1. Los Falsos Peregri (108)
|   |   |       Trilogia Templaria 1. Los Falsos Peregri - Nicholas Wilcox.epub
|   |   |       Trilogia Templaria 1. Los Falsos Peregri - Nicholas Wilcox.mobi
|   |   |       
|   |   +---Trilogia Templaria 2. Las Trompetas de J (109)
|   |   |       Trilogia Templaria 2. Las Trompetas de J - Nicholas Wilcox.epub
|   |   |       Trilogia Templaria 2. Las Trompetas de J - Nicholas Wilcox.mobi
|   |   |       
|   |   \---Trilogia Templaria 3. La Sangre de Dios (110)
|   |           Trilogia Templaria 3. La Sangre de Dios - Nicholas Wilcox.epub
|   |           Trilogia Templaria 3. La Sangre de Dios - Nicholas Wilcox.mobi
|   |           
|   +---Noah Gordon
|   |   +---El Ultimo Judio (444)
|   |   |       El Ultimo Judio - Noah Gordon.epub
|   |   |       El Ultimo Judio - Noah Gordon.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Familia Cole 1. El Medico (350)
|   |   |       La Familia Cole 1. El Medico - Noah Gordon.epub
|   |   |       La Familia Cole 1. El Medico - Noah Gordon.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Familia Cole 2. Chaman (354)
|   |   |       La Familia Cole 2. Chaman - Noah Gordon.epub
|   |   |       La Familia Cole 2. Chaman - Noah Gordon.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Familia Cole 3. La Doctora Cole (355)
|   |           La Familia Cole 3. La Doctora Cole - Noah Gordon.epub
|   |           La Familia Cole 3. La Doctora Cole - Noah Gordon.mobi
|   |           
|   +---Nunez Alonso Alejandro
|   |   +---Semiramis 1 Semiramis (133)
|   |   |       Semiramis 1 Semiramis - Nunez Alonso Alejandro.epub
|   |   |       Semiramis 1 Semiramis - Nunez Alonso Alejandro.mobi
|   |   |       
|   |   +---Semiramis 2 Sol De Babilonia (134)
|   |   |       Semiramis 2 Sol De Babilonia - Nunez Alonso Alejandro.epub
|   |   |       Semiramis 2 Sol De Babilonia - Nunez Alonso Alejandro.mobi
|   |   |       
|   |   +---Semiramis 3 Estrella Solitaria (135)
|   |   |       Semiramis 3 Estrella Solitaria - Nunez Alonso Alejandro.epub
|   |   |       Semiramis 3 Estrella Solitaria - Nunez Alonso Alejandro.mobi
|   |   |       
|   |   \---Semiramis 4 La Reina Desnuda (136)
|   |           Semiramis 4 La Reina Desnuda - Nunez Alonso Alejandro.epub
|   |           Semiramis 4 La Reina Desnuda - Nunez Alonso Alejandro.mobi
|   |           
|   +---Oakley Hall
|   |   \---Warlock (126)
|   |           Warlock - Oakley Hall.epub
|   |           Warlock - Oakley Hall.mobi
|   |           
|   +---Oliver bowden
|   |   +---Assassin' Creeds Renaissance (30)
|   |   |       Assassin' Creeds Renaissance - Oliver bowden.epub
|   |   |       Assassin' Creeds Renaissance - Oliver bowden.mobi
|   |   |       
|   |   \---Assassin's Creed, La hermandad (31)
|   |           Assassin's Creed, La hermandad - Oliver bowden.epub
|   |           Assassin's Creed, La hermandad - Oliver bowden.mobi
|   |           
|   +---Pablo Victoria
|   |   \---El dia que Espana Derroto a Inglaterra (472)
|   |           El dia que Espana Derroto a Inglaterra - Pablo Victoria.epub
|   |           El dia que Espana Derroto a Inglaterra - Pablo Victoria.mobi
|   |           
|   +---Patrick O'Brian
|   |   +---Aubrey y Maturin 01. Capitan de Mar y Gu (42)
|   |   |       Aubrey y Maturin 01. Capitan de Mar y Gu - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 01. Capitan de Mar y Gu - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 02. Capitan de navio (43)
|   |   |       Aubrey y Maturin 02. Capitan de navio - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 02. Capitan de navio - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 03. La fragata Surprise (54)
|   |   |       Aubrey y Maturin 03. La fragata Surprise - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 03. La fragata Surprise - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 04. Operacion Mauricio (55)
|   |   |       Aubrey y Maturin 04. Operacion Mauricio - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 04. Operacion Mauricio - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 05. Isla Desolacion (56)
|   |   |       Aubrey y Maturin 05. Isla Desolacion - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 05. Isla Desolacion - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 06. Episodios de una gu (57)
|   |   |       Aubrey y Maturin 06. Episodios de una gu - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 06. Episodios de una gu - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 07. El ayudante del cir (58)
|   |   |       Aubrey y Maturin 07. El ayudante del cir - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 07. El ayudante del cir - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 08. Mision en Jonia (59)
|   |   |       Aubrey y Maturin 08. Mision en Jonia - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 08. Mision en Jonia - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 09. El puerto de la tra (60)
|   |   |       Aubrey y Maturin 09. El puerto de la tra - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 09. El puerto de la tra - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 10. La costa mas lejana (65)
|   |   |       Aubrey y Maturin 10. La costa mas lejana - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 10. La costa mas lejana - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 11. El reverso de la me (67)
|   |   |       Aubrey y Maturin 11. El reverso de la me - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 11. El reverso de la me - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 12. La patente de corso (68)
|   |   |       Aubrey y Maturin 12. La patente de corso - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 12. La patente de corso - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 13. Trece salvas de hon (70)
|   |   |       Aubrey y Maturin 13. Trece salvas de hon - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 13. Trece salvas de hon - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 14. La goleta Nutmeg (71)
|   |   |       Aubrey y Maturin 14. La goleta Nutmeg - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 14. La goleta Nutmeg - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 15. Clarissa Oakes, pol (521)
|   |   |       Aubrey y Maturin 15. Clarissa Oakes, pol - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 15. Clarissa Oakes, pol - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 16. El mar oscuro como  (32)
|   |   |       Aubrey y Maturin 16. El mar oscuro como  - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 16. El mar oscuro como  - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 16. Un mar oscuro como  (34)
|   |   |       Aubrey y Maturin 16. Un mar oscuro como  - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 16. Un mar oscuro como  - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 17. El comodoro (35)
|   |   |       Aubrey y Maturin 17. El comodoro - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 17. El comodoro - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 18. Almirante en tierra (36)
|   |   |       Aubrey y Maturin 18. Almirante en tierra - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 18. Almirante en tierra - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   +---Aubrey y Maturin 19. Los cien dias (37)
|   |   |       Aubrey y Maturin 19. Los cien dias - Patrick O'Brian.epub
|   |   |       Aubrey y Maturin 19. Los cien dias - Patrick O'Brian.mobi
|   |   |       
|   |   \---Aubrey y Maturin 20. Azul en la mesana (38)
|   |           Aubrey y Maturin 20. Azul en la mesana - Patrick O'Brian.epub
|   |           Aubrey y Maturin 20. Azul en la mesana - Patrick O'Brian.mobi
|   |           
|   +---Paul Doherty
|   |   +---Asesinato imperial (29)
|   |   |       Asesinato imperial - Paul Doherty.epub
|   |   |       Asesinato imperial - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los asesinatos de Horus (310)
|   |   |       Los asesinatos de Horus - Paul Doherty.epub
|   |   |       Los asesinatos de Horus - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los crimenes de Anubis (314)
|   |   |       Los crimenes de Anubis - Paul Doherty.epub
|   |   |       Los crimenes de Anubis - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Misterios de Alejandro Magno 1. Alej (235)
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 1. Alej - Paul Doherty.epub
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 1. Alej - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Misterios de Alejandro Magno 2. El A (236)
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 2. El A - Paul Doherty.epub
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 2. El A - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los Misterios de Alejandro Magno 3. Las  (237)
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 3. Las  - Paul Doherty.epub
|   |   |       Los Misterios de Alejandro Magno 3. Las  - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Peregrinos de Canterbury 1. la llegada d (178)
|   |   |       Peregrinos de Canterbury 1. la llegada d - Paul Doherty.epub
|   |   |       Peregrinos de Canterbury 1. la llegada d - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   +---Peregrinos de Canterbury 2. Muchos cadav (179)
|   |   |       Peregrinos de Canterbury 2. Muchos cadav - Paul Doherty.epub
|   |   |       Peregrinos de Canterbury 2. Muchos cadav - Paul Doherty.mobi
|   |   |       
|   |   \---Peregrinos de Canterbury 3- Un tornero e (180)
|   |           Peregrinos de Canterbury 3- Un tornero e - Paul Doherty.epub
|   |           Peregrinos de Canterbury 3- Un tornero e - Paul Doherty.mobi
|   |           
|   +---Paul Preston
|   |   \---Franco (382)
|   |           Franco - Paul Preston.epub
|   |           Franco - Paul Preston.mobi
|   |           
|   +---Paul-Jean Franceschini;Pierre Lunel
|   |   \---Caligula (63)
|   |           Caligula - Paul-Jean Franceschini;Pierre Lunel.epub
|   |           Caligula - Paul-Jean Franceschini;Pierre Lunel.mobi
|   |           
|   +---Pauline Gedge
|   |   +---Aguilas y Cuervos (3)
|   |   |       Aguilas y Cuervos - Pauline Gedge.epub
|   |   |       Aguilas y Cuervos - Pauline Gedge.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Faraon (482)
|   |   |       El Faraon - Pauline Gedge.epub
|   |   |       El Faraon - Pauline Gedge.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Papiro De Saqqara (425)
|   |   |       El Papiro De Saqqara - Pauline Gedge.epub
|   |   |       El Papiro De Saqqara - Pauline Gedge.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Dama del Nilo (336)
|   |           La Dama del Nilo - Pauline Gedge.epub
|   |           La Dama del Nilo - Pauline Gedge.mobi
|   |           
|   +---Peter Berling
|   |   +---La corona del mundo 3 (332)
|   |   |       La corona del mundo 3 - Peter Berling.epub
|   |   |       La corona del mundo 3 - Peter Berling.mobi
|   |   |       
|   |   \---Los hijos del Grial (322)
|   |           Los hijos del Grial - Peter Berling.epub
|   |           Los hijos del Grial - Peter Berling.mobi
|   |           
|   +---Peter Gustav Bartschat
|   |   \---La torre de los alquimistas (250)
|   |           La torre de los alquimistas - Peter Gustav Bartschat.epub
|   |           La torre de los alquimistas - Peter Gustav Bartschat.mobi
|   |           
|   +---Peter Harris
|   |   \---La conspiracion del Templo (331)
|   |           La conspiracion del Templo - Peter Harris.epub
|   |           La conspiracion del Templo - Peter Harris.mobi
|   |           
|   +---Philip Carlo
|   |   \---El hombre de hielo. Confesiones de un as (497)
|   |           El hombre de hielo. Confesiones de un as - Philip Carlo.epub
|   |           El hombre de hielo. Confesiones de un as - Philip Carlo.mobi
|   |           
|   +---Philippa Gregory
|   |   +---Tudor 01. La princesa fiel (114)
|   |   |       Tudor 01. La princesa fiel - Philippa Gregory.epub
|   |   |       Tudor 01. La princesa fiel - Philippa Gregory.mobi
|   |   |       
|   |   +---Tudor 02. La Otra Bolena (115)
|   |   |       Tudor 02. La Otra Bolena - Philippa Gregory.epub
|   |   |       Tudor 02. La Otra Bolena - Philippa Gregory.mobi
|   |   |       
|   |   \---Tudor 03. La Trampa Dorada (116)
|   |           Tudor 03. La Trampa Dorada - Philippa Gregory.epub
|   |           Tudor 03. La Trampa Dorada - Philippa Gregory.mobi
|   |           
|   +---Pierre Combescot
|   |   \---Los diamantes de la guillotina (316)
|   |           Los diamantes de la guillotina - Pierre Combescot.epub
|   |           Los diamantes de la guillotina - Pierre Combescot.mobi
|   |           
|   +---Pierre Kast
|   |   \---La memoria de Tiberio (376)
|   |           La memoria de Tiberio - Pierre Kast.epub
|   |           La memoria de Tiberio - Pierre Kast.mobi
|   |           
|   +---Pilar Sanchez Vicente
|   |   \---La Diosa Contra Roma (337)
|   |           La Diosa Contra Roma - Pilar Sanchez Vicente.epub
|   |           La Diosa Contra Roma - Pilar Sanchez Vicente.mobi
|   |           
|   +---Rebecca Gable
|   |   \---El Rey De La Ciudad Purpura (431)
|   |           El Rey De La Ciudad Purpura - Rebecca Gable.epub
|   |           El Rey De La Ciudad Purpura - Rebecca Gable.mobi
|   |           
|   +---Rex Warner
|   |   +---Cesar 1. El Joven Cesar (74)
|   |   |       Cesar 1. El Joven Cesar - Rex Warner.epub
|   |   |       Cesar 1. El Joven Cesar - Rex Warner.mobi
|   |   |       
|   |   +---Cesar 2. Cesar Imperial (75)
|   |   |       Cesar 2. Cesar Imperial - Rex Warner.epub
|   |   |       Cesar 2. Cesar Imperial - Rex Warner.mobi
|   |   |       
|   |   \---Pericles el ateniense (182)
|   |           Pericles el ateniense - Rex Warner.epub
|   |           Pericles el ateniense - Rex Warner.mobi
|   |           
|   +---Robert Fisk
|   |   \---La Gran Guerra por la Civilizacion (361)
|   |           La Gran Guerra por la Civilizacion - Robert Fisk.epub
|   |           La Gran Guerra por la Civilizacion - Robert Fisk.mobi
|   |           
|   +---Robert Graves
|   |   +---Claudio el Dios (77)
|   |   |       Claudio el Dios - Robert Graves.epub
|   |   |       Claudio el Dios - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---El Conde Belisario El ultimo general rom (466)
|   |   |       El Conde Belisario El ultimo general rom - Robert Graves.epub
|   |   |       El Conde Belisario El ultimo general rom - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---El vellocino de oro (447)
|   |   |       El vellocino de oro - Robert Graves.epub
|   |   |       El vellocino de oro - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Guerra De Troya (366)
|   |   |       La Guerra De Troya - Robert Graves.epub
|   |   |       La Guerra De Troya - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---Las islas de la imprudencia (288)
|   |   |       Las islas de la imprudencia - Robert Graves.epub
|   |   |       Las islas de la imprudencia - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los mitos griegos 1 (244)
|   |   |       Los mitos griegos 1 - Robert Graves.epub
|   |   |       Los mitos griegos 1 - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---Los mitos griegos 2 (245)
|   |   |       Los mitos griegos 2 - Robert Graves.epub
|   |   |       Los mitos griegos 2 - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---Rey Jesus (202)
|   |   |       Rey Jesus - Robert Graves.epub
|   |   |       Rey Jesus - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   +---Ultimas Aventuras del Sargento Lamb (117)
|   |   |       Ultimas Aventuras del Sargento Lamb - Robert Graves.epub
|   |   |       Ultimas Aventuras del Sargento Lamb - Robert Graves.mobi
|   |   |       
|   |   \---Yo Claudio (128)
|   |           Yo Claudio - Robert Graves.epub
|   |           Yo Claudio - Robert Graves.mobi
|   |           
|   +---Robert Harris
|   |   +---Conspiracion (78)
|   |   |       Conspiracion - Robert Harris.epub
|   |   |       Conspiracion - Robert Harris.mobi
|   |   |       
|   |   +---El hijo de Stalin (495)
|   |   |       El hijo de Stalin - Robert Harris.epub
|   |   |       El hijo de Stalin - Robert Harris.mobi
|   |   |       
|   |   +---Imperium (396)
|   |   |       Imperium - Robert Harris.epub
|   |   |       Imperium - Robert Harris.mobi
|   |   |       
|   |   \---Pompeya (186)
|   |           Pompeya - Robert Harris.epub
|   |           Pompeya - Robert Harris.mobi
|   |           
|   +---Robert Lohr
|   |   \---La Conjura de los Sabios (327)
|   |           La Conjura de los Sabios - Robert Lohr.epub
|   |           La Conjura de los Sabios - Robert Lohr.mobi
|   |           
|   +---Robert Louis Stevenson
|   |   +---Las Aventuras De David Balfour 1. Secues (270)
|   |   |       Las Aventuras De David Balfour 1. Secues - Robert Louis Stevenson.epub
|   |   |       Las Aventuras De David Balfour 1. Secues - Robert Louis Stevenson.mobi
|   |   |       
|   |   \---Las Aventuras de David Balfour 2. Catrio (271)
|   |           Las Aventuras de David Balfour 2. Catrio - Robert Louis Stevenson.epub
|   |           Las Aventuras de David Balfour 2. Catrio - Robert Louis Stevenson.mobi
|   |           
|   +---Rommel Erwin
|   |   \---Mariscal Rommel. Memorias (272)
|   |           Mariscal Rommel. Memorias - Rommel Erwin.epub
|   |           Mariscal Rommel. Memorias - Rommel Erwin.mobi
|   |           
|   +---Rosemary Sutcliff
|   |   +---Desterrado (85)
|   |   |       Desterrado - Rosemary Sutcliff.epub
|   |   |       Desterrado - Rosemary Sutcliff.mobi
|   |   |       
|   |   \---El Aguila de la Novena Legion (89)
|   |           El Aguila de la Novena Legion - Rosemary Sutcliff.epub
|   |           El Aguila de la Novena Legion - Rosemary Sutcliff.mobi
|   |           
|   +---Ross Leckie
|   |   \---Escipion El Afriacano (485)
|   |           Escipion El Afriacano - Ross Leckie.epub
|   |           Escipion El Afriacano - Ross Leckie.mobi
|   |           
|   +---Sandra Worth
|   |   +---Las dos rosas I. El ocaso de los Lancast (279)
|   |   |       Las dos rosas I. El ocaso de los Lancast - Sandra Worth.epub
|   |   |       Las dos rosas I. El ocaso de los Lancast - Sandra Worth.mobi
|   |   |       
|   |   +---Las dos rosas II. El destino de la coron (281)
|   |   |       Las dos rosas II. El destino de la coron - Sandra Worth.epub
|   |   |       Las dos rosas II. El destino de la coron - Sandra Worth.mobi
|   |   |       
|   |   \---Las dos rosas III. El ultimo Plantagenet (282)
|   |           Las dos rosas III. El ultimo Plantagenet - Sandra Worth.epub
|   |           Las dos rosas III. El ultimo Plantagenet - Sandra Worth.mobi
|   |           
|   +---Santiago Posteguillo
|   |   +---Africanus el hijo del Consul (2)
|   |   |       Africanus el hijo del Consul - Santiago Posteguillo.epub
|   |   |       Africanus el hijo del Consul - Santiago Posteguillo.mobi
|   |   |       
|   |   +---Escipion I. Africanus, el hijo del consu (487)
|   |   |       Escipion I. Africanus, el hijo del consu - Santiago Posteguillo.epub
|   |   |       Escipion I. Africanus, el hijo del consu - Santiago Posteguillo.mobi
|   |   |       
|   |   +---Escipion II. Las Legiones Malditas (489)
|   |   |       Escipion II. Las Legiones Malditas - Santiago Posteguillo.epub
|   |   |       Escipion II. Las Legiones Malditas - Santiago Posteguillo.mobi
|   |   |       
|   |   +---Escipion III. La Traicion de Roma (490)
|   |   |       Escipion III. La Traicion de Roma - Santiago Posteguillo.epub
|   |   |       Escipion III. La Traicion de Roma - Santiago Posteguillo.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Traicion de Roma (251)
|   |   |       La Traicion de Roma - Santiago Posteguillo.epub
|   |   |       La Traicion de Roma - Santiago Posteguillo.mobi
|   |   |       
|   |   \---Las Legiones Malditas (289)
|   |           Las Legiones Malditas - Santiago Posteguillo.epub
|   |           Las Legiones Malditas - Santiago Posteguillo.mobi
|   |           
|   +---Sascha Berst
|   |   \---Asesinato en el jardin de Socrates (28)
|   |           Asesinato en el jardin de Socrates - Sascha Berst.epub
|   |           Asesinato en el jardin de Socrates - Sascha Berst.mobi
|   |           
|   +---Sebastian Haffner
|   |   \---Historia de un aleman (393)
|   |           Historia de un aleman - Sebastian Haffner.epub
|   |           Historia de un aleman - Sebastian Haffner.mobi
|   |           
|   +---Sharon Kay Penman
|   |   +---La Guerra de las Rosas I. El sol en espl (363)
|   |   |       La Guerra de las Rosas I. El sol en espl - Sharon Kay Penman.epub
|   |   |       La Guerra de las Rosas I. El sol en espl - Sharon Kay Penman.mobi
|   |   |       
|   |   \---La Guerra de las Rosas II. El senor del  (365)
|   |           La Guerra de las Rosas II. El senor del  - Sharon Kay Penman.epub
|   |           La Guerra de las Rosas II. El senor del  - Sharon Kay Penman.mobi
|   |           
|   +---Sherry Jones
|   |   +---Aisha y Ali (4)
|   |   |       Aisha y Ali - Sherry Jones.epub
|   |   |       Aisha y Ali - Sherry Jones.mobi
|   |   |       
|   |   \---La joya de Medina (372)
|   |           La joya de Medina - Sherry Jones.epub
|   |           La joya de Medina - Sherry Jones.mobi
|   |           
|   +---Shusaku Endo
|   |   \---El samurai (432)
|   |           El samurai - Shusaku Endo.epub
|   |           El samurai - Shusaku Endo.mobi
|   |           
|   +---Simon Scarrow
|   |   +---Quinto Licino Cato 1. El aguila del impe (192)
|   |   |       Quinto Licino Cato 1. El aguila del impe - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 1. El aguila del impe - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 2. Roma Vincit (193)
|   |   |       Quinto Licino Cato 2. Roma Vincit - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 2. Roma Vincit - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 3. Las garras del agu (194)
|   |   |       Quinto Licino Cato 3. Las garras del agu - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 3. Las garras del agu - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 4. Los lobos del Agui (195)
|   |   |       Quinto Licino Cato 4. Los lobos del Agui - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 4. Los lobos del Agui - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 5. El Aguila abandona (196)
|   |   |       Quinto Licino Cato 5. El Aguila abandona - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 5. El Aguila abandona - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 6. La profecia del ag (197)
|   |   |       Quinto Licino Cato 6. La profecia del ag - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 6. La profecia del ag - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 7. El Aguila en el De (198)
|   |   |       Quinto Licino Cato 7. El Aguila en el De - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 7. El Aguila en el De - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quinto Licino Cato 8. Centurion (199)
|   |   |       Quinto Licino Cato 8. Centurion - Simon Scarrow.epub
|   |   |       Quinto Licino Cato 8. Centurion - Simon Scarrow.mobi
|   |   |       
|   |   \---Quinto Licino Cato 9. El Gladiador (200)
|   |           Quinto Licino Cato 9. El Gladiador - Simon Scarrow.epub
|   |           Quinto Licino Cato 9. El Gladiador - Simon Scarrow.mobi
|   |           
|   +---Stephen Dando-Collins
|   |   \---El informe de Judea (501)
|   |           El informe de Judea - Stephen Dando-Collins.epub
|   |           El informe de Judea - Stephen Dando-Collins.mobi
|   |           
|   +---Stephen Lawhead
|   |   \---Bizancio (47)
|   |           Bizancio - Stephen Lawhead.epub
|   |           Bizancio - Stephen Lawhead.mobi
|   |           
|   +---Steve Alten
|   |   +---Trilogia Maya 1 El Testamento maya (105)
|   |   |       Trilogia Maya 1 El Testamento maya - Steve Alten.epub
|   |   |       Trilogia Maya 1 El Testamento maya - Steve Alten.mobi
|   |   |       
|   |   +---Trilogia Maya 2 La resurreccion Maya (106)
|   |   |       Trilogia Maya 2 La resurreccion Maya - Steve Alten.epub
|   |   |       Trilogia Maya 2 La resurreccion Maya - Steve Alten.mobi
|   |   |       
|   |   \---Trilogia Maya 3 Apocalipsis Maya (107)
|   |           Trilogia Maya 3 Apocalipsis Maya - Steve Alten.epub
|   |           Trilogia Maya 3 Apocalipsis Maya - Steve Alten.mobi
|   |           
|   +---Steven Pressfield
|   |   +---La Campana Afgana (412)
|   |   |       La Campana Afgana - Steven Pressfield.epub
|   |   |       La Campana Afgana - Steven Pressfield.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Conquista De Alejandro Magno (330)
|   |   |       La Conquista De Alejandro Magno - Steven Pressfield.epub
|   |   |       La Conquista De Alejandro Magno - Steven Pressfield.mobi
|   |   |       
|   |   +---Puertas De Fuego (189)
|   |   |       Puertas De Fuego - Steven Pressfield.epub
|   |   |       Puertas De Fuego - Steven Pressfield.mobi
|   |   |       
|   |   \---Vientos de guerra (124)
|   |           Vientos de guerra - Steven Pressfield.epub
|   |           Vientos de guerra - Steven Pressfield.mobi
|   |           
|   +---Steven Runciman
|   |   \---La Caida de Constantinopla (407)
|   |           La Caida de Constantinopla - Steven Runciman.epub
|   |           La Caida de Constantinopla - Steven Runciman.mobi
|   |           
|   +---Steven Savile
|   |   \---La plata de Judas (414)
|   |           La plata de Judas - Steven Savile.epub
|   |           La plata de Judas - Steven Savile.mobi
|   |           
|   +---Steven Saylor
|   |   \---Roma (216)
|   |           Roma - Steven Saylor.epub
|   |           Roma - Steven Saylor.mobi
|   |           
|   +---Suzanne Bernard
|   |   \---Mala Vida (264)
|   |           Mala Vida - Suzanne Bernard.epub
|   |           Mala Vida - Suzanne Bernard.mobi
|   |           
|   +---Takashi Matsuoka
|   |   \---El Honor del Samurai (499)
|   |           El Honor del Samurai - Takashi Matsuoka.epub
|   |           El Honor del Samurai - Takashi Matsuoka.mobi
|   |           
|   +---Theodor Plievier
|   |   +---Trilog II G. Mundial (1945). Stalingrado (102)
|   |   |       Trilog II G. Mundial (1945). Stalingrado - Theodor Plievier.epub
|   |   |       Trilog II G. Mundial (1945). Stalingrado - Theodor Plievier.mobi
|   |   |       
|   |   +---Trilog II G. Mundial (1952). Moscu (103)
|   |   |       Trilog II G. Mundial (1952). Moscu - Theodor Plievier.epub
|   |   |       Trilog II G. Mundial (1952). Moscu - Theodor Plievier.mobi
|   |   |       
|   |   \---Trilog II G. Mundial (1954). Berlin (104)
|   |           Trilog II G. Mundial (1954). Berlin - Theodor Plievier.epub
|   |           Trilog II G. Mundial (1954). Berlin - Theodor Plievier.mobi
|   |           
|   +---Thomas R. P. Mielke
|   |   +---Trilogia Templaria I. El Puente De Avino (111)
|   |   |       Trilogia Templaria I. El Puente De Avino - Thomas R. P. Mielke.epub
|   |   |       Trilogia Templaria I. El Puente De Avino - Thomas R. P. Mielke.mobi
|   |   |       
|   |   \---Trilogia Templaria II. La Rosa Dorada (112)
|   |           Trilogia Templaria II. La Rosa Dorada - Thomas R. P. Mielke.epub
|   |           Trilogia Templaria II. La Rosa Dorada - Thomas R. P. Mielke.mobi
|   |           
|   +---Thornton Wilder
|   |   \---Los Idus De Marzo (230)
|   |           Los Idus De Marzo - Thornton Wilder.epub
|   |           Los Idus De Marzo - Thornton Wilder.mobi
|   |           
|   +---Tom Holland
|   |   +---Fuego Persa (383)
|   |   |       Fuego Persa - Tom Holland.epub
|   |   |       Fuego Persa - Tom Holland.mobi
|   |   |       
|   |   \---Rubicon. Auge y caida de la Republica ro (217)
|   |           Rubicon. Auge y caida de la Republica ro - Tom Holland.epub
|   |           Rubicon. Auge y caida de la Republica ro - Tom Holland.mobi
|   |           
|   +---Tomas Salvador
|   |   \---Cuerda De Presos (84)
|   |           Cuerda De Presos - Tomas Salvador.epub
|   |           Cuerda De Presos - Tomas Salvador.mobi
|   |           
|   +---Toti Martinez De Lezea
|   |   +---A La Sombra Del Templo (248)
|   |   |       A La Sombra Del Templo - Toti Martinez De Lezea.epub
|   |   |       A La Sombra Del Templo - Toti Martinez De Lezea.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Comunera (326)
|   |   |       La Comunera - Toti Martinez De Lezea.epub
|   |   |       La Comunera - Toti Martinez De Lezea.mobi
|   |   |       
|   |   +---La flor de la argoma (356)
|   |   |       La flor de la argoma - Toti Martinez de Lezea.epub
|   |   |       La flor de la argoma - Toti Martinez de Lezea.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Universal (261)
|   |   |       La Universal - Toti Martinez De Lezea.epub
|   |   |       La Universal - Toti Martinez De Lezea.mobi
|   |   |       
|   |   +---Placeres Reales (185)
|   |   |       Placeres Reales - Toti Martinez De Lezea.epub
|   |   |       Placeres Reales - Toti Martinez De Lezea.mobi
|   |   |       
|   |   \---Senor de la guerra (137)
|   |           Senor de la guerra - Toti Martinez De Lezea.epub
|   |           Senor de la guerra - Toti Martinez De Lezea.mobi
|   |           
|   +---Tracy Saunders
|   |   \---Peregrinos de la herejia (181)
|   |           Peregrinos de la herejia - Tracy Saunders.epub
|   |           Peregrinos de la herejia - Tracy Saunders.mobi
|   |           
|   +---Umberto Eco
|   |   \---El nombre de la rosa (424)
|   |           El nombre de la rosa - Umberto Eco.epub
|   |           El nombre de la rosa - Umberto Eco.mobi
|   |           
|   +---Valerio Massimo Manfredi
|   |   +---El Tirano (443)
|   |   |       El Tirano - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |   |       El Tirano - Valerio Massimo Manfredi.mobi
|   |   |       
|   |   +---Paladion (307)
|   |   |       Paladion - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |   |       Paladion - Valerio Massimo Manfredi.mobi
|   |   |       
|   |   +---Quimaira (191)
|   |   |       Quimaira - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |   |       Quimaira - Valerio Massimo Manfredi.mobi
|   |   |       
|   |   \---Talos de Esparta (164)
|   |           Talos de Esparta - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |           Talos de Esparta - Valerio Massimo Manfredi.mobi
|   |           
|   +---Vincent Cronin
|   |   \---Napoleon, Una Biografia Intima (290)
|   |           Napoleon, Una Biografia Intima - Vincent Cronin.epub
|   |           Napoleon, Una Biografia Intima - Vincent Cronin.mobi
|   |           
|   +---Vladimir Bartol
|   |   \---Alamut (6)
|   |           Alamut - Vladimir Bartol.epub
|   |           Alamut - Vladimir Bartol.mobi
|   |           
|   +---W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear
|   |   +---La Tribu 1. La Tribu del Lobo (252)
|   |   |       La Tribu 1. La Tribu del Lobo - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.epub
|   |   |       La Tribu 1. La Tribu del Lobo - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Tribu 2. La Tribu del Fuego (255)
|   |   |       La Tribu 2. La Tribu del Fuego - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.epub
|   |   |       La Tribu 2. La Tribu del Fuego - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.mobi
|   |   |       
|   |   +---La Tribu 3. La Tribu de los Lagos (256)
|   |   |       La Tribu 3. La Tribu de los Lagos - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.epub
|   |   |       La Tribu 3. La Tribu de los Lagos - W. Michael Gear;Kathleen O'Neal Gear.mobi
|   |   |       
|   |   +---La tribu de la Tierra 3 (257)
|   |   |       La tribu de la Tierra 3 - W. Michael Gear y Kathleen O'Neal Gear.mobi
|   |   |       
|   |   \---La tribu del rio 4 (258)
|   |           La tribu del rio 4 - W. Michael Gear y Kathleen O'Neal Gear.mobi
|   |           
|   +---Wallace Breem
|   |   +---El Aguila en la Nieve (91)
|   |   |       El Aguila en la Nieve - Wallace Breem.epub
|   |   |       El Aguila en la Nieve - Wallace Breem.mobi
|   |   |       
|   |   \---El enviado de Roma (478)
|   |           El enviado de Roma - Wallace Breem.epub
|   |           El enviado de Roma - Wallace Breem.mobi
|   |           
|   +---Walter Scott
|   |   +---Ivanhoe (398)
|   |   |       Ivanhoe - Walter Scott.epub
|   |   |       Ivanhoe - Walter Scott.mobi
|   |   |       
|   |   \---Rob Roy (212)
|   |           Rob Roy - Walter Scott.epub
|   |           Rob Roy - Walter Scott.mobi
|   |           
|   +---Wilbur Smith
|   |   +---Egipto 01. Rio sagrado (88)
|   |   |       Egipto 01. Rio sagrado - Wilbur Smith.epub
|   |   |       Egipto 01. Rio sagrado - Wilbur Smith.mobi
|   |   |       
|   |   \---El soberano del Nilo (438)
|   |           El soberano del Nilo - Wilbur Smith.epub
|   |           El soberano del Nilo - Wilbur Smith.mobi
|   |           
|   +---William Dietrich
|   |   +---La clave Rosetta (421)
|   |   |       La clave Rosetta - William Dietrich.epub
|   |   |       La clave Rosetta - William Dietrich.mobi
|   |   |       
|   |   \---Las piramides de Napoleon (294)
|   |           Las piramides de Napoleon - William Dietrich.epub
|   |           Las piramides de Napoleon - William Dietrich.mobi
|   |           
|   +---William Napier
|   |   +---Atila 01 Atila El fin del mundo vendra d (33)
|   |   |       Atila 01 Atila El fin del mundo vendra d - William Napier.epub
|   |   |       Atila 01 Atila El fin del mundo vendra d - William Napier.mobi
|   |   |       
|   |   +---Atila 02 Los hunos a las puertas de Roma (39)
|   |   |       Atila 02 Los hunos a las puertas de Roma - William Napier.epub
|   |   |       Atila 02 Los hunos a las puertas de Roma - William Napier.mobi
|   |   |       
|   |   \---Atila 03 El juicio final (40)
|   |           Atila 03 El juicio final - William Napier.epub
|   |           Atila 03 El juicio final - William Napier.mobi
|   |           
|   \---Wolfgang Hohlbein;Heike Hohlbein
|       +---Leyenda de Camelot 01. La magia del gria (299)
|       +---Leyenda de Camelot 02. La espada de los  (302)
|       \---Leyenda de Camelot 03. El escudo de runa (303)
+---Coleccion Ebooks Los mas pedidos [ESP][EPUB][MOBI]
|   +---Agatha Christie
|   |       Asesinato en Bardsley Mews - Agatha Christie.epub
|   |       Asesinato en el campo de golf - Agatha Christie.epub
|   |       Asesinato en el Orient Express - Agatha Christie.epub
|   |       Asesinato en Mesopotamia - Agatha Christie.epub
|   |       Cartas sobre la mesa - Agatha Christie.epub
|   |       Cianuro espumoso - Agatha Christie.epub
|   |       Cinco cerditos - Agatha Christie.epub
|   |       Despues del funeral - Agatha Christie.epub
|   |       Diez Negritos - Agatha Christie.epub
|   |       El asesinato de Rogelio Ackroyd - Agatha Christie.epub
|   |       El caso de los anonimos - Agatha Christie.epub
|   |       El cuadro - Agatha Christie.epub
|   |       El Espejo Se Rajo De Parte A Parte - Agatha Christie.epub
|   |       El hombre del traje color castano - Agatha Christie.epub
|   |       El misterio de la guia de ferrocarriles - Agatha Christie.epub
|   |       El misterio de Pale Horse - Agatha Christie.epub
|   |       El misterio de Sans-Souci - Agatha Christie.epub
|   |       El misterio de Sittaford - Agatha Christie.epub
|   |       El misterio del tren azul - Agatha Christie.epub
|   |       El misterioso caso de Styles - Agatha Christie.epub
|   |       El misterioso Sr Brown - Agatha Christie.epub
|   |       El secreto de Chimneys - Agatha Christie.epub
|   |       El templete de Nasse-House - Agatha Christie.epub
|   |       El testigo mudo - Agatha Christie.epub
|   |       El tren de las 4_50 - Agatha Christie.epub
|   |       El truco de los espejos - Agatha Christie.epub
|   |       En El Hotel Bertram - Agatha Christie.epub
|   |       La muerte de lord Edgware - Agatha Christie.epub
|   |       La muerte visita al dentista - Agatha Christie.epub
|   |       La puerta del destino - Agatha Christie.epub
|   |       La ratonera - Agatha Christie.epub
|   |       La senora McGinty ha muerto - Agatha Christie.epub
|   |       La telarana - Agatha Christie.epub
|   |       Los cuatro grandes - Agatha Christie.epub
|   |       Los trabajos de Hercules - Agatha Christie.epub
|   |       Maldad bajo el sol - Agatha Christie.epub
|   |       Matrimonio de sabuesos - Agatha Christie.epub
|   |       Misterio En El Caribe - Agatha Christie.epub
|   |       Muerte en la vicaria - Agatha Christie.epub
|   |       Muerte en las nubes - Agatha Christie.epub
|   |       Navidades tragicas - Agatha Christie.epub
|   |       Nemesis - Agatha Christie.epub
|   |       Noche Eterna - Agatha Christie.epub
|   |       Ocho casos de Poirot - Agatha Christie.epub
|   |       Pasajero para Francfort - Agatha Christie.epub
|   |       Peligro Inminente - Agatha Christie.epub
|   |       Pleamares de la vida - Agatha Christie.epub
|   |       Poirot en Egipto - Agatha Christie.epub
|   |       Poirot infringe la ley - Agatha Christie.epub
|   |       Poirot investiga - Agatha Christie.epub
|   |       Sangre en la piscina - Agatha Christie.epub
|   |       Se anuncia un asesinato - Agatha Christie.epub
|   |       Srta. Marple y 13 Problemas - Agatha Christie.epub
|   |       Telon - Agatha Christie.epub
|   |       Tragedia en tres actos - Agatha Christie.epub
|   |       Tres ratones ciegos - Agatha Christie.epub
|   |       Un cadaver en la biblioteca - Agatha Christie.epub
|   |       Un crimen dormido - Agatha Christie.epub
|   |       Un punado de centeno - Agatha Christie.epub
|   |       Un triste cipres - Agatha Christie.epub
|   |       
|   +---Anne Rice
|   |       Cronicas Vampiricas 01 Confesiones de un - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 02 Lestat el Vampiro - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 03 La Reina de los Condenados - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 04 El Ladron de Cuerpos - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 05 Memnoch el Diablo - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 06 El Vampiro Armand - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 07 Merrick - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 08 Sangre Y Oro - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 09 El Santuario - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 10 Cantico de Sangre - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 11 Pandora - Rice Anne.epub
|   |       Cronicas Vampiricas 12 Vittorio El Vampiro - Rice Anne.epub
|   |       
|   +---C.S. Lewis - Las Cr\A2nicas de Narnia
|   |       Las Cronicas de Narnia 1 - El Leon, La Bruja y El Ropero - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 2 - El principe Caspian - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 3 - La travesia del explorador del amanecer - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 4 - La silla de plata - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 5 - El caballo y su nino - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 6 - El sobrino del mago - Lewis C. S.epub
|   |       Las cronicas de Narnia 7 - La ultima batalla - Lewis C. S.epub
|   |       
|   +---Clare Cassandra
|   |       Cazadores de sombras 01 - Ciudad de hueso - Clare Cassandra.epub
|   |       Cazadores de sombras 02 - Ciudad de Ceni - Clare Cassandra.epub
|   |       Cazadores de sombras 03 - Ciudad de Cris - Clare Cassandra.epub
|   |       
|   +---Dan Brown
|   |       Angeles y Demonios - Dan Brown.epub
|   |       Dan Brown. El c\A2digo da Vinci (v1.1 Dejavuh).epub
|   |       El simbolo perdido - Dan Brown.epub
|   |       La conspiracion - Dan Brown.epub
|   |       La fortaleza digital - Dan Brown.epub
|   |       
|   +---E.L. James - 50 Sombras de Grey
|   |       Cincuenta sombras de Grey - E. L. James.epub
|   |       James, E. L. - [Trilogia de las cincuenta sombras 02] - Cincuenta sombras mas oscuras [2156] (r1.3).epub
|   |       James, E. L. - [Trilogia de las cincuenta sombras 03] Cincuenta sombras liberadas [2157] (r1.2).epub
|   |       
|   +---Florencia Bonelli
|   |       Bodas de odio - Florencia Bonelli.epub
|   |       Bonelli, Florencia - [Trilogia del perdon 01] Jasy [18647] (r1.0 sleepwithghosts).epub
|   |       Indias Blancas - Florencia Bonelli.epub
|   |       Indias Blancas - La vuelta del Ranquel - Florencia Bonelli.epub
|   |       Lo que dicen tus ojos - Florecia Bonelli.epub
|   |       Marlene - Florencia Bonelli.epub
|   |       Me llaman Artemio Furia - Florencia Bonelli.epub
|   |       
|   +---George R.R. Martin - Juego de Tronos
|   |   +---Cancion de hielo y fuego 1 - Juego de tronos (100)
|   |   |       61190578.jpg
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 1 - Juego de tronos - Martin_ George R.R.epub
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 1 - Juego de tronos - Martin_ George R.R.lrf
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   +---Cancion de hielo y fuego 2 - Choque de Reyes (99)
|   |   |       57191902.jpg
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 2 - Choque de Reyes - Martin_ George R.R.epub
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 2 - Choque de Reyes - Martin_ George R.R.lrf
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   +---Cancion de hielo y fuego 3 - Tormenta de espadas I (102)
|   |   |       72190791.jpg
|   |   |       80135609.jpg
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   +---Cancion de hielo y fuego 3 - Tormenta de espadas II (98)
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   +---Cancion de hielo y fuego 4 - Festin de cuervos (101)
|   |   |       87397750.jpg
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 4 - Festin de cuervos.epub
|   |   |       Cancion de hielo y fuego 4.lrf
|   |   |       cover.jpg
|   |   |       
|   |   \---Cancion de hielo y fuego 5 - Danza con Dragones (101)
|   |           Danza con Dragones - George R.R. Martin.epub
|   |           
|   +---Isabel Allende
|   |       Cuentos de Eva Luna - Isabel Allende.epub
|   |       Cuentos, recetas y otros afrodisiacos - Allende Isabel.epub
|   |       De amor y de sombra - Allende Isabel.epub
|   |       El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.mobi
|   |       El Cuaderno de Maya - Isabel Allende.epub
|   |       El oro de Tomas Vargas - Allende Isabel.epub
|   |       El reino del Dragon de Oro - Isabel Allende.epub
|   |       El Zorro_ Comienza la leyenda - Isabel Allende.epub
|   |       Eva Luna - Isabel Allende.epub
|   |       Hija de la fortuna - Isabel Allende.epub
|   |       Ines del Alma mia - Isabel Allende.epub
|   |       La casa de los espiritus - Isabel Allende.epub
|   |       La ciudad de las bestias - Isabel Allende.epub
|   |       La isla bajo el mar - Isabel Allende.epub
|   |       La suma de los dias - Isabel Allende.epub
|   |       Mi pais inventado - Allende Isabel.epub
|   |       Paula - Isabel Allende.epub
|   |       Retrato en sepia - Allende Isabel.epub
|   |       Una venganza - Allende Isabel.epub
|   |       
|   +---J.K. Rowling - Harry Potter
|   |       Harry Potter 1 - Harry Potter y la piedra filosofal - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 2 - Harry Potter y la camara secreta - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 3 - Harry Potter y el prisionero de Azkaban - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 4 - Harry Potter y el caliz de fuego - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 5 - Harry Potter y la orden del fenix - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 6 - Harry Potter y el principe mestizo - Rowling J. K.epub
|   |       Harry Potter 7 - Harry Potter y las reliquias de la muerte - Rowling J. K.epub
|   |       
|   +---J.R.R. Tolkien
|   |       Cuentos desde el Reino Peligroso - J.R.R. Tolkien.epub
|   |       Cuentos Inconclusos I - Tolkien J.R.R.epub
|   |       El herrero de Wootton Major - Tolkien J.R.R.epub
|   |       El Hobbit - Tolkien J.R.R.epub
|   |       El Libro de los Cuentos Perdidos II - Tolkien J.R.R.epub
|   |       El Se\A4or de los Anillos 01 - La comunidad del anillo - J. R. R. Tolkien.epub
|   |       El Se\A4or de los Anillos 02 - Las dos torres - J. R. R. Tolkien.epub
|   |       El Se\A4or de los Anillos 03 - El retorno del Rey - J. R. R. Tolkien.epub
|   |       El Silmarillion - J.R.R. Tolkien.epub
|   |       La Historia de Beren y Luthien - Tolkien J.R.R.epub
|   |       Las aventuras de Tom Bombadil y algunos  - J.R.R. Tolkien.epub
|   |       
|   +---Jane Austen
|   |       Emma - Austen Jane.epub
|   |       Mansfield Park - Austen Jane.epub
|   |       Orgullo y prejuicio - Jane Austen.epub
|   |       Persuasion - Jane Austen.epub
|   |       Sentido y Sensibilidad - Jane Austen.epub
|   |       
|   +---John Grisham
|   |       Camara de gas - John Grisham.epub
|   |       Causa justa - John Grisham.epub
|   |       El cliente - John Grisham.epub
|   |       El Informe Pelicano - John Grisham.epub
|   |       El intermediario - Grisham John.epub
|   |       El jurado - John Grisham.epub
|   |       El rey de los pleitos - John Grisham.epub
|   |       El socio - Grisham John.epub
|   |       El testamento - Grisham John.epub
|   |       El ultimo partido - Grisham John.epub
|   |       La apelacion - Grisham John.epub
|   |       La citacion - Grisham John.epub
|   |       La confesion - John Grisham.epub
|   |       La granja - Grisham John.epub
|   |       La Hermandad - Grisham John.epub
|   |       La tapadera - John Grisham.epub
|   |       La trampa - John Grisham.epub
|   |       Legitima defensa - Grisham John.epub
|   |       Siete vidas - John Grisham.epub
|   |       Tiempo de matar - John Grisham.epub
|   |       Una navidad diferente - John Grisham.epub
|   |       
|   +---Jorge Luis Borges
|   |       Borges y la Matematica - Guillermo Martinez.epub
|   |       El Aleph - Jorge Luis Borges.epub
|   |       El informe de Brodie - Jorge Luis Borges.epub
|   |       Ficciones - Jorge Luis Borges.epub
|   |       Historia universal de la infamia - Jorge Luis Borges.epub
|   |       
|   +---Julio Cortazar
|   |       Bestiario - Julio Cortazar.epub
|   |       Final del Juego - Julio Cortazar.epub
|   |       La Otra Orilla - Julio Cortazar.epub
|   |       Las Armas Secretas - Julio Cortazar.epub
|   |       Rayuela - Julio Cortazar.epub
|   |       
|   +---Linda Howard
|   |       LindaHoward.AmanecerContigo(v1.0Alkyria).epub
|   |       LindaHoward_MorirDeAmor_(v1.0_Mapita).epub
|   |       
|   +---Massimo Manfredi
|   |       Alexandros 01 - El hijo del sueno - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Alexandros 02 - Las Arenas de Amon - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Alexandros 03 - El confin del Mundo - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       El Caballero Invisible - Massimo Manfredi Valerio.epub
|   |       El Imperio de los Dragones - Manfredi Valerio Massimo.epub
|   |       El Tirano - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Imperio - Massimo Manfredi Valerio.epub
|   |       La conjura de las reinas - Massimo Manfredi Valerio.epub
|   |       La ultima legion - Massimo Manfredi Valerio.epub
|   |       Los Idus de marzo - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Paladion - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Quimaira - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       Talos de Esparta - Valerio Massimo Manfredi.epub
|   |       
|   +---Paulo Coelho
|   |       A orillas del rio Piedra me sente y llor - Paulo Coelho.epub
|   |       Aleph - Paulo Coelho.epub
|   |       Brida - Paulo Coelho.epub
|   |       El Alquimista - Paulo Coelho.epub
|   |       El libro de los manuales - Paulo Coelho.epub
|   |       El vencedor esta solo - Paulo Coelho.epub
|   |       La quinta montana - Paulo Coelho.epub
|   |       Las Confesiones del Peregrino - Paulo Coelho.epub
|   |       Paulo Coelho. La bruja de Portobello (v1.0 Amadeuzzzz).epub
|   |       Paulo Coelho. Maktub (v1.0 Chris07dx).epub
|   |       Paulo Coelho. Manual del guerrero de la luz (v1.0).epub
|   |       Paulo Coelho. Once minutos (v1.3 Pioli\EFn.39-002).epub
|   |       PauloCoelho.ElZahir1.0.epub
|   |       Veronika decide morir - Paulo Coelho.epub
|   |       
|   +---Sidney Sheldon
|   |       Cuentame tus Suenos - Sidney Sheldon.epub
|   |       Lazos de Sangre - Sheldon Sidney.epub
|   |       Presentimientos - Sheldon Sidney.epub
|   |       Recuerdos de la medianoche - Sheldon Sidney.epub
|   |       Sidney Sheldon. El Amo del juego (v1.1 elcuban).epub
|   |       
|   +---Stephen King
|   |       22_11_63 - Stephen King.epub
|   |       Almuerzo en el Restaurante Gotham - King Stephen.epub
|   |       Apocalipsis - Stephen King.epub
|   |       Area 81 - Stephen King.epub
|   |       Blaze - Stephen King.epub
|   |       Buick 8, Un Coche Perverso - King Stephen.epub
|   |       Carretera maldita - King Stephen.epub
|   |       Carrie - Stephen King.epub
|   |       Casa Negra - Stephen King.epub
|   |       Cell - Stephen King.epub
|   |       Cementerio de animales - Stephen King.epub
|   |       Christine - Stephen King.epub
|   |       Colorado kid - Stephen King.epub
|   |       Cujo - Stephen King.epub
|   |       Desesperacion - Stephen King.epub
|   |       Despues del anochecer - Stephen King.epub
|   |       Dolores Clayborne - King Stephen.epub
|   |       El cazador de suenos - Stephen King.epub
|   |       El ciclo del hombre lobo - Stephen King.epub
|   |       El Fugitivo - Stephen King.epub
|   |       El juego de Gerald - Stephen King.epub
|   |       El Misterio de Salem's Lot - Stephen King.epub
|   |       El resplandor - Stephen King.epub
|   |       El talisman - Stephen King.epub
|   |       El umbral de la noche - Stephen King.epub
|   |       Historias Fantasticas - King Stephen.epub
|   |       Horror 7 - Stephen King y otros.epub
|   |       Insomnia - Stephen King.epub
|   |       IT (eso) - Stephen King.epub
|   |       La chica que amaba a Tom Gordon - Stephen King.epub
|   |       La historia de Lisey - King Stephen.epub
|   |       La larga marcha - Stephen King.epub
|   |       La llegada de los tres - Stephen King.epub
|   |       La milla verde - Stephen King.epub
|   |       La niebla - Stephen King.epub
|   |       La tienda - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 01 - La hierba del diablo - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 02 - La invocacion - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 03 - Las tierras baldias - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 04 - La bola de cristal - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 05 - Lobos del Calla - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 06 - Cancion de Susannah - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 1) - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 2) - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 3) - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 4) - King Stephen.epub
|   |       La torre oscura 07 - La torre oscura (parte 5) - King Stephen.epub
|   |       La zona muerta - Stephen King.epub
|   |       Las 4 estaciones 2 - Otono e invierno - King Stephen.epub
|   |       Las cuatro estaciones_ El cuerpo - King_ Stephen.epub
|   |       Las tierras baldias - Stephen King.epub
|   |       Lobos del Calla - Stephen King.epub
|   |       Los lagolieros - King Stephen.epub
|   |       Los Misterios del Gusano - King Stephen.epub
|   |       Los ojos del dragon - King, Stephen.epub
|   |       Los Tommynockers - King Stephen.epub
|   |       Mago y Cristal - Stephen King.epub
|   |       Maleficio - Stephen King.epub
|   |       Mientras Escribo - King Stephen.epub
|   |       Misery - Stephen King.epub
|   |       Ojos de fuego - Stephen King.epub
|   |       Pesadillas y alucinaciones - King Stephen.epub
|   |       Rabia - Stephen King.epub
|   |       Rita Hayworth y la redencion de Shawshank - King Stephen.epub
|   |       Stephen_King.LaCupula3.1dml33.mobi
|   |       Stephen_King.LaNiebla2.1.mobi
|   |       Todo es eventual - Stephen King.epub
|   |       Todo oscuro, sin estrellas - Stephen King.epub
|   |       Un saco de huesos - Stephen King.epub
|   |       Ventana secreta, secreto jardin - King Stephen.epub
|   |       
|   +---Stephenie Meyer - Crepusculo
|   |       La huesped - Stephenie Meyer.epub
|   |       La segunda vida de Bree Tanner - Stephenie Meyer.epub
|   |       Stephenie Meyer.[Saga Crep\A3sculo 1].Crepu\EFsculo.epub
|   |       Stephenie Meyer.[Saga Crep\A3sculo 2].Luna Nueva.epub
|   |       Stephenie Meyer.[Saga Crep\A3sculo 3].Ecplipse.epub
|   |       Stephenie Meyer.[Saga Crep\A3sculo 4].Amanecer.epub
|   |       
|   +---Stieg Larsson - Millenium
|   |       Millenium 01 - Los hombres que no amaban a las mujeres - Stieg Larsson.epub
|   |       Millenium 02 - La chica que sonaba con una cerilla y un - Stieg Larsson.epub
|   |       Millenium 03 - La reina en el palacio de las corrientes - Stieg Larsson.epub
|   |       
|   +---Suzanne Collins - Juegos del Hambre
|   |       Suzanne Collins - Los Juegos Del Hambre 01 - Los Juegos del Hambre.epub
|   |       Suzanne Collins - Los Juegos Del Hambre 02 - En Llamas.epub
|   |       Suzanne Collins - Los Juegos Del Hambre 03 - Sinsajo.epub
|   |       
|   \---Wilbur Smith
|           Costa Ardiente - Wilbur Smith.epub
|           Cuando comen los leones - Wilbur Smith.epub
|           Egipto 01. Rio sagrado - Wilbur Smith.mobi
|           El canto del elefante - Smith Wilbur.epub
|           El hechicero - Wilbur Smith.epub
|           El monzon - Wilbur Smith.epub
|           El septimo papiro - Wilbur Smith.epub
|           El soberano del Nilo - Wilbur Smith.epub
|           Furia - Wilbur Smith.epub
|           Justicia Salvaje - Smith Wilbur.epub
|           Muere el gorrion - Wilbur Smith.epub
|           Pajaro de Sol - Smith Wilbur.epub
|           Rastro en cielo - Smith Wilbur.epub
|           Retumba el trueno - Wilbur Smith.epub
|           Tentar al diablo - Wilbur Smith.epub
|           Tiempo de morir - Wilbur Smith.epub
|           Zorro dorado - Wilbur Smith.epub
|           
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 1
|       !Guardias! _Guardias_ - Terry Pratchett.epub
|       !Voto a Brios! - Terry Pratchett.epub
|       (Sookie Stackhouse 07) Todos juntos y mu - Charlaine Harris.epub
|       1.069 Recetas - Karlos Arguinano.epub
|       100 preguntas basicas sobre la ciencia - Isaac Asimov.epub
|       1984 - George Orwell.epub
|       1Q84 - Haruki Murakami.epub
|       20.000 leguas de viaje submarino - Julio Verne.epub
|       2001. Una odisea espacial - Arthur C. Clarke.epub
|       2010. Odisea dos - Arthur C. Clarke.epub
|       2061. Odisea tres - Arthur C. Clarke.epub
|       3001. Odisea final - Arthur C. Clarke.epub
|       40 preguntas fundamentales sobre la Guer - Stanley G. Payne.epub
|       A barlovento - Iain M. Banks.epub
|       A orillas del rio Piedra me sente y llor - Paulo Coelho.epub
|       A sangre fria - Truman Capote.epub
|       A traves del espejo y lo que Alicia enco - Lewis Carroll.epub
|       A tres metros sobre el cielo - Federico Moccia.epub
|       Adan Buenosayres - Leopoldo Marechal.epub
|       Africanus. El hijo del consul - Santiago Posteguillo.epub
|       After Dark - Haruki Murakami.epub
|       Agnes Cecilia - Maria Gripe.epub
|       Agua para elefantes - Sara Gruen.epub
|       Aguas profundas - Troy Denning.epub
|       Ajuste de cuentas - Jude Watson.epub
|       Al sur de la frontera, al oeste del sol - Haruki Murakami.epub
|       Ala de dragon - Margaret Weis.epub
|       Alejandro Magno y las aguilas de Roma - Javier Negrete.epub
|       Aleph - Paulo Coelho.epub
|       Alexis o El tratado del inutil combate - Marguerite Yourcenar.epub
|       Ali en el pais de las maravillas - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Alicia en el pais de las maravillas - Lewis Carroll.epub
|       Alto Riesgo - Ken Follett.epub
|       Amanecer - Stephenie Meyer.epub
|       Amanecer rebelde - A. C. Crispin.epub
|       American Gods - Neil Gaiman.epub
|       American psycho - Bret Easton Ellis.epub
|       Ami, el nino de las estrellas - Enrique Barrios.epub
|       Ana Karenina - Leon Tolstoi.epub
|       Anatomia de un instante - Javier Cercas.epub
|       Angel Mecanico - Cassandra Clare.epub
|       Angeles y Demonios - Dan Brown.epub
|       Animales fantasticos y donde encontrarlo - J.K. Rowling.epub
|       Anochecer - Robert Silverberg Isaac Asimov.epub
|       Antidoto - Jeff Carlson.epub
|       Apartamento 16 - Adam Nevill.epub
|       Apocalipsis - Stephen King.epub
|       Apocalipsis Z - Manel Loureiro.epub
|       Aprendiz de Asesino - Robin Hobb.epub
|       Aprendiz de Jedi 1 El Resurgir de la Fue - Dave Wolverton.epub
|       Aprendiz de Jedi 2 El Rival Oscuro - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi 3 El pasado oculto - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi 4 La Marca de la Corona - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi 5 Los Defensores de los - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi 6 Sendero Desconocido - Jude Watson.epub
|       Aquamarine - Vera Parkhutik.epub
|       Asesinato en Bardsley Mews - Agatha Christie.epub
|       Asesinato en el Orient Express - Agatha Christie.epub
|       Asesinato en Mesopotamia - Agatha Christie.epub
|       Asfixia - Chuck Palahniuk.epub
|       Asi hablo Zaratustra - Friedrich Nietzsche.epub
|       Assassin's Creed Renaissance - Oliver Bowden.epub
|       Aurora boreal - Asa Larsson.epub
|       Aventuras de __La mano negra__ - Hans Jurgen Press.epub
|       Axiomatico - Greg Egan.epub
|       Azteca - Gary Jennings.epub
|       Balas de plata - David Wellington.epub
|       Banu Qasi - Carlos Auresanz.epub
|       Bautismo de fuego - Andrzej Sapkowski.epub
|       Blanco nocturno - Ricardo Piglia.epub
|       Borges y la Matematica - Guillermo Martinez.epub
|       Botchan - Natsume Soseki.epub
|       Brisingr - Christopher Paolini.epub
|       Brujas de viaje - Terry Pratchett.epub
|       Brujerias - Terry Pratchett.epub
|       Buenos Presagios - Terry Pratchett.epub
|       Cada siete olas - Daniel Glattauer.epub
|       Cancion Elfica - Elaine Cunningham.epub
|       Cantico - R. A. Salvatore.epub
|       Cantos de Hyperion 2 - La Caida de Hyper - Dan Simmons.epub
|       Carolina se enamora - Federico Moccia.epub
|       Carpe jugulum - Terry Pratchett.epub
|       Cartas en el asunto - Terry Pratchett.epub
|       Castigo - Anne Holt.epub
|       Catalina la fugitiva de San Benito - Chufo Llorens.epub
|       Cautivos del Templo - Jude Watson.epub
|       Caza letal - Jude Watson.epub
|       Cazadores de Dune - Brian Herbert.epub
|       Cerco de oscuridad - R. A. Salvatore.epub
|       Charlie y la fabrica de chocolate - Roald Dahl.epub
|       Choque de reyes - George R.R. Martin.epub
|       Ciberiada - Stanislaw Lem.epub
|       Cielo en llamas - Robert Jordan.epub
|       Cien anos de soledad - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Ciencia Ficcion - Guia de Lectura - Miquel Barcelo.epub
|       Cinco cerditos - Agatha Christie.epub
|       Cita con Rama - Arthur C. Clarke.epub
|       Ciudad de ceniza - Cassandra Clare.epub
|       Ciudad de cristal - Cassandra Clare.epub
|       Ciudad de hueso - Cassandra Clare.epub
|       Ciudad de los angeles caidos - Cassandra Clare.epub
|       Clara y la penumbra - Jose Carlos Somoza.epub
|       Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 1.zip
|       Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 2.zip
|       Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 3.zip
|       Colmillo Blanco - Jack London.epub
|       Cometas en el cielo - Khaled Hosseini.epub
|       Como agua para chocolate - Laura Esquivel.epub
|       Como descubrimos el petroleo - Isaac Asimov.epub
|       Como descubrimos los numeros - Isaac Asimov.epub
|       Como no escribir una novela - Howard Mittelmark.epub
|       Con la Hierba de Almohada - Lian Hearn.epub
|       Confesiones - San Agustin.epub
|       Confesiones de una Mascara - Yukio Mishima.epub
|       Contra el viento del norte - Daniel Glattauer.epub
|       Coraline - Neil Gaiman.epub
|       Cordero - Christopher Moore.epub
|       Cormyr - Jeff Grubb Ed Greenwood.epub
|       Cosecha de estrellas - Poul Anderson.epub
|       Cosmos - Carl Sagan.epub
|       Crepusculo en Oslo - Ann Holt.epub
|       Criadas y senoras - Kathryn Stockett.epub
|       Crimen en directo - Camilla Lackberg.epub
|       Crimen y castigo - Fyodor Mikhailovich Dostoyevsky.epub
|       Criptonomicon - Neal Stephenson.epub
|       Cronica de una muerte anunciada - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Cronicas Marcianas - Ray Bradbury.epub
|       Cross - James Patterson.epub
|       Cuchillo de Suenos - Robert Jordan.epub
|       Cuentos completos - Edgar Allan Poe.epub
|       Cuentos sin plumas - Woody Allen.epub
|       Dafne desvanecida - Jose Carlos Somoza.epub
|       David Copperfield - Charles Dickens.epub
|       De la Tierra a la Luna - Julio Verne.epub
|       De muerto en peor - Charlaine Harris.epub
|       De Que hablo cuando hablo de correr - Haruki Murakami.epub
|       Definitivamente Muerta - Charlaine Harris.epub
|       Dejame entrar - John Ajvide Lindqvist.epub
|       Demian - Hermann Hesse.epub
|       Destejiendo el arco iris - Richard Dawkins.epub
|       Devorador de almas - Mike Lee Dan Abnett.epub
|       Dialogos con el diablo - Taylor Caldwell.epub
|       Diario de Ana Frank - Ana Frank.epub
|       Diario De Martin Lobo - Martin Lobo.epub
|       Dias de amor y enganos - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Dichos de Luder - Julio Ramon Ribeyro.epub
|       Diez Negritos - Agatha Christie.epub
|       Dioses Menores - Terry Pratchett.epub
|       Doctor Zhivago - Boris Pasternak.epub
|       Don Quijote de la Mancha - Miguel de Cervantes.epub
|       Donde nadie te encuentre - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Dora Bruder - Patrick Modiano.epub
|       Dos monstruos juntos - Boris Izaguirre.epub
|       Dune - Frank Herbert.epub
|       Eclipse - Stephenie Meyer.epub
|       El abanico de seda - Lisa See.epub
|       El aguila del imperio - Simon Scarrow.epub
|       El aguila en la nieve - Wallace Breem.epub
|       El Aleph - Jorge Luis Borges.epub
|       El Aliento de los Dioses - Brandon Sanderson.epub
|       El Alquimista - Michael Scott.epub
|       El Alquimista - Paulo Coelho.epub
|       El amor en los tiempos del colera - Grabriel Garcia Marquez.epub
|       El angel negro - John Connolly.epub
|       El anillo - Jorge Molist.epub
|       El ano que trafique con mujeres - Antonio Salas.epub
|       El anteojo asombroso - Tony DiTerlizzi.epub
|       El apocalipsis de la Atlantida - Thomas Greanias.epub
|       El arbol metalico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El arca de Schindler - Thomas Keneally.epub
|       El arte de amargarse la vida - Paul Watzlawick.epub
|       El arte de la guerra - Sun Tzu.epub
|       El arte de la ventaja - Carlos Martin Perez.epub
|       El asesinato de la Hipotenusa - Emili Teixidor.epub
|       El asombroso Mauricio y sus roedores sab - Terry Pratchett.epub
|       El Asombroso Viaje De Pomponio Flato - Eduardo Mendoza.epub
|       El aumento de la sombra - Robert Jordan.epub
|       El bastion del espino - Elaine Cunningham.epub
|       El boligrafo de gel verde - Eloy Moreno.epub
|       El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.epub
|       El brillo de la Luna - Lian Hearn.epub
|       El caballero errante - George R. R. Martin.epub
|       El Caballero Templario - Jan Guillou.epub
|       El caballo y su nino - C.S. Lewis.epub
|       El calculo de Dios - Robert J. Sawyer.epub
|       El Caldero Magico - Eric S. Raymond.epub
|       El camino - Miguel Delibes.epub
|       El camino blanco - John Connolly.epub
|       El camino de dagas - Robert Jordan.epub
|       El Camino de las Sombras - El Angel de l - Brent Weeks.epub
|       El camino de Steve Jobs - Jay Elliot.epub
|       El cantar de los Nibelungos - Anonimo.epub
|       El capote - Nikolai Gogol.epub
|       El caso Mao - Xiaolong Qiu.epub
|       El castillo ambulante - Diana Wynne Jones.epub
|       El cebo - Jose Carlos Somoza.epub
|       El cercano oriente - Isaac Asimov.epub
|       El cielo es azul, la tierra blanca - Hiromi Kawakami.epub
|       El circo de los extranos - Darren Shan.epub
|       El circulo magico - Katherine Neville.epub
|       El cliente - John Grisham.epub
|       El Club de los Muertos - Charlaine Harris.epub
|       El club de los viernes - Kate Jacobs.epub
|       El club de los viernes se reune de nuevo - Kate Jacobs.epub
|       El Club Dumas - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El coche de bomberos que desaparecio - Maj Sjowall y Per Wahloo.epub
|       El colapso de la Republica - Stanley G. Payne.epub
|       El coleccionista de amantes - James Patterson.epub
|       El Color de la magia - Terry Pratchett.epub
|       El Conde de Montecristo - Alejandro Dumas.epub
|       El confin del Mundo - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El contador de arena - Gillian Bradshaw.epub
|       El corazon de Tramorea - Javier Negrete.epub
|       El corazon del invierno - Robert Jordan.epub
|       El corazon helado - Almudena Grandes.epub
|       El crash del 2010 - Santiago Nino Becerra.epub
|       El Crisol_ el juicio contra Cyric el Loc - Troy Denning.epub
|       El Cuaderno de Maya - Isabel Allende.epub
|       El Cuaderno Dorado - Doris Lessing.epub
|       El cuento numero trece - Diane Setterfield.epub
|       El Desafio del Amor - Stephen Kendrick Alex Kendrik.epub
|       El Descubrimiento de las Brujas - Deborah Harkness.epub
|       El Despertar de los Heroes - Robert Jordan.epub
|       El Dia Del Juicio Mortal - Charlaine Harris.epub
|       El diablo de los numeros - Hans Magnus Enzensberger.epub
|       El doctor Glas - Hjalmar Soderberg.epub
|       El Dragon Renacido - Robert Jordan.epub
|       El economista camuflado - Tim Harford.epub
|       El encantador de perros - Cesar Millan.epub
|       El Encuentro - Frederick Pohl.epub
|       El enemigo de Dios - Bernard Cornwell.epub
|       El Espiritu del mago - Javier Negrete.epub
|       El eterno olvido - Enrique Osuna.epub
|       El evangelio del mal - Patrick Graham.epub
|       El evangelio segun Jesucristo - Jose Saramago.epub
|       El Exilio - R. A. Salvatore.epub
|       El fantasma de Canterville - Oscar Wilde.epub
|       El fin de la eternidad - Isaac Asimov.epub
|       El Fin de la Historia - Francis Fukuyama.epub
|       El fin de la paz - Jude Watson.epub
|       El fin del Mundo y un despiadado Pais de - Haruki Murakami.epub
|       El frente ruso - Jean-Claude Lalumiere.epub
|       El futbol a sol y sombra - Eduardo Galeano.epub
|       El gen - Michael Cordy.epub
|       El Gran Diseno - Stephen Hawking.epub
|       El Gran Lord - Trudi Canavan.epub
|       El Gremio de los Magos - Trudi Canavan.epub
|       El guardian entre el centeno - J.D. Salinger.epub
|       El guerrero de Gor - John Norman.epub
|       El hijo del sueno - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El hipnotista - Lars Kepler.epub
|       El hobbit - J. R. R. Tolkien.epub
|       El hombre anumerico - John Allen Paulos.epub
|       El hombre bicentenario y otras historias - Isaac Asimov.epub
|       El hombre en el castillo - Philip K. Dick.epub
|       El hombre unidimensional - Herbert Marcuse.epub
|       El huevo del cuco - Clifford Stoll.epub
|       El imperio de los dragones - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El Imperio Final - Brandon Sanderson.epub
|       El Inca - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       El informe de Brodie - Jorge Luis Borges.epub
|       El Informe Pelicano - John Grisham.epub
|       El juego de Ender - Orson Scott Card.epub
|       El juez de Egipto III - La justicia del  - Christian Jacq.epub
|       El jugador - Fyodor Mikhailovich Dostoyevsky.epub
|       El jugador - Iain M. Banks.epub
|       El laberinto de agua - Eric Frattini.epub
|       El laberinto de las aceitunas - Eduardo Mendoza.epub
|       El ladron de cuerpos - Anne Rice.epub
|       El ladron de dias - Clive Barker.epub
|       El ladron del rayo - Rick Riordan.epub
|       El ladron del tiempo - Terry Pratchett.epub
|       El lamento de la Garza - Lian Hearn.epub
|       El largo adios - Raymond Chandler.epub
|       El lector de cadaveres - Antonio Garrido.epub
|       El Legado - R. A. Salvatore.epub
|       El leon, la bruja y el ropero - C.S. Lewis.epub
|       El librero de Kabul - Asne Seierstad.epub
|       El libro de las almas - Glenn Cooper.epub
|       El Libro de las Sombras Contadas - Terry Goodkind.epub
|       El libro de los cinco anillos - Miyamoto Musashi.epub
|       El libro de los muertos - Douglas Preston.epub
|       El libro de Los muertos - Patricia Cornwell.epub
|       El libro fantastico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El Libro Sin Nombre - Anonimo.epub
|       El lobo estepario - Hermann Hesse.epub
|       El loco - Gibran Khalil Gibran.epub
|       El maestro iluminador - Brenda Rickman Vantrease.epub
|       El Mago - Michael Scott.epub
|       El Mago De La Serpiente - Margaret Weis.epub
|       El mago de Oz - Lyman Frank Baum.epub
|       El mal absoluto - Jose Luis Munoz.epub
|       El mapa perdido - Tony DiTerlizzi.epub
|       El mapa y el territorio - Michel Houellebecq.epub
|       El Mar De Fuego - Margaret Weis.epub
|       El mar de los monstruos - Rick Riordan.epub
|       El marido - Dean R. Koontz.epub
|       El matematico del rey - Juan Carlos Arce.epub
|       El medico - Noah Gordon.epub
|       El mejor lugar del mundo es aqui mismo - Francesc Miralles y Care Santos.epub
|       El mercenario de Granada - Juan Eslava Galan.epub
|       El misterio de la Casa Aranda - Jeronimo Tristante.epub
|       El misterio de la cripta embrujada - Eduardo Mendoza.epub
|       El misterio de la guia de ferrocarriles - Agatha Christie.epub
|       El misterioso caso de Styles - Agatha Christie.epub
|       El monje que vendio su Ferrari - Robin S. Sharma.epub
|       El Mono Desnudo - Desmond Morris.epub
|       El mozarabe - Jesus Sanchez Adalid.epub
|       El mundo de ayer - Stefan Zweig.epub
|       El Mundo de Sofia - Jostein Gaarder.epub
|       El mundo ha vivido equivocado - Roberto Fontanarrosa.epub
|       El mundo y sus demonios - Carl Sagan.epub
|       El naufrago del espacio - Gustave le Rouge.epub
|       El Nigromante - Michael Scott.epub
|       El nino con el pijama de rayas - John Boyne.epub
|       El nino de la maleta - Lene Kaaberbol y Agnette Friis.epub
|       El Nino Judio - Anne Rice.epub
|       El nombre del viento - Patrick Rothfuss.epub
|       El ocho - Katherine Neville.epub
|       El ocupante - Sarah Waters.epub
|       El ogro malvado - Tony DiTerlizzi.epub
|       El Ojo del Mundo - Robert Jordan.epub
|       El origen de las especies - Charles Darwin.epub
|       El origen perdido - Matilde Asensi.epub
|       El oro de Esparta - Clive Cussler con Grant Blackwood.epub
|       El Oro de Mefisto - Eric Frattini.epub
|       El otono de las estrellas - Miquel Barcelo y Pedro Jorge Romero.epub
|       El Padrino - Mario Puzo.epub
|       El pais del fin del mundo - Terry Pratchett.epub
|       El palacio de la medianoche - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El Palestino - Antonio Salas.epub
|       El papa rojo - J.J. Benitez.epub
|       El pasaje - Justin Cronin.epub
|       El pequeno vampiro - Angela Sommer-Budenburg.epub
|       El percheron mortal - John Frankling Bardin.epub
|       El Perfume - Patrick Suskind.epub
|       El piloto ciego - Giovanni Papini.epub
|       El Pistolero - Stephen King.epub
|       El Poder - Rhonda Byrne.epub
|       El poder de las tinieblas - John Connolly.epub
|       El poder del perro - Don Winslow.epub
|       El ponche de los deseos - Michael Ende.epub
|       EL PRIMER DIA - Marc Levy.epub
|       El primer hombre de Roma - Colleen McCullough.epub
|       El Principe - Nicolas Maquiavelo.epub
|       El principe Caspian - C.S. Lewis.epub
|       El principe de las mentiras - James Lowder.epub
|       El Principito - Antoine de Saint-Exupery.epub
|       El proceso - Franz Kafka.epub
|       El Psicoanalista - John Katzenbach.epub
|       El puente de los asesinos - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El quinto dia - Frank Schatzing.epub
|       El quinto elefante - Terry Pratchett.epub
|       El Ranger del Espacio - Isaac Asimov.epub
|       El Refugio - R. A. Salvatore.epub
|       El Reich Africano - Guy Saville.epub
|       El reino del Dragon de Oro - Isabel Allende.epub
|       El Relojero Ciego - Richard Dawkins.epub
|       El restaurante del Fin del Mundo - Douglas Adams.epub
|       El resurgir de la Atlantida - Thomas Greanias.epub
|       El retorno de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El retorno del Rey - J. R. R. Tolkien.epub
|       El retrato de Dorian Gray - Oscar Wilde.epub
|       El rey de amarillo - Robert W. Chambers.epub
|       El Robot Completo - Isaac Asimov.epub
|       El ruido de un trueno - Ray Bradbury.epub
|       El ruido y la furia - William Faulkner.epub
|       El sabor de la pepitas de manzana - Katharina Hagena.epub
|       El SABOR PROHIBIDO del JENJIBRE - Jamie Ford.epub
|       El sabueso de los Baskerville - Arthur Conan Doyle.epub
|       El salon de ambar - Matilde Asensi.epub
|       El Sanador de Caballos - Gonzalo Giner.epub
|       El secreto de Chimneys - Agatha Christie.epub
|       El Secreto de las Gemelas - Elisabetta Gnone.epub
|       El Secreto del Alquimista - Scott Mariani.epub
|       El segador - Terry Pratchett.epub
|       El senor de la destruccion - Mike Lee Dan Abnett.epub
|       El Senor de los Anillos - J. R. R. Tolkien.epub
|       El senor del caos - Robert Jordan.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Iniciado - TOMO  - Louise Cooper.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Orden y el Caos  - Louise Cooper.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Proscrito - TOMO - Louise Cooper.epub
|       El septimo papiro - Wilbur Smith.epub
|       El silencio del bosque - Tana French.epub
|       El Silmarillion - J. R. R. Tolkien.epub
|       El simbolo perdido - Dan Brown.epub
|       El sobrino del mago - C.S. Lewis.epub
|       El Suelo del Ruisenor - Lian Hearn.epub
|       El sueno de los Dioses - Javier Negrete.epub
|       El sueno de una noche de verano - William Shakespeare.epub
|       El sueno eterno - Raymond Chandler.epub
|       El susurro de la caracola - Maxim Huerta.epub
|       El talento de Mr. Ripley - Patricia Highsmith.epub
|       El Temor de un Hombre Sabio - Patrick Rothfuss.epub
|       El templo de Istar - Margaret Weis.epub
|       El tercer hombre - Graham Greene.epub
|       El Terror - Dan Simmons.epub
|       El Testamento Maya - Steve Alten.epub
|       El tiempo entre costuras - Maria Duenas.epub
|       El Tirano - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El topo - John Le Carre.epub
|       El ultimo deseo - Andrzej Sapkowski.epub
|       El Umbral del Poder - Margaret Weis.epub
|       El unico testigo - Jude Watson.epub
|       El universo elegante - Brian Greene.epub
|       El universo en una cascara de nuez - Stephen Hawking.epub
|       El valle de los caballos - Jean M. Auel.epub
|       El valle de los leones - Ken Follett.epub
|       El valor de educar - Fernando Savater.epub
|       El Valor de los Recuerdos - Carlos A. Paramio Danta.epub
|       El vencedor esta solo - Paulo Coelho.epub
|       El verano de los juguetes muertos - Toni Hill.epub
|       El viaje al amor - Eduardo Punset.epub
|       El viaje al poder de la mente - Eduardo Punset.epub
|       El viajero - David Lozano.epub
|       El viejo y el mar - Ernest Hemingway.epub
|       El Wendigo - Algernon Blackwood.epub
|       Eldest - Christopher Paolini.epub
|       Elminster en Myth Drannor - Ed Greenwood.epub
|       Elminster. La Forja de un Mago - Ed Greenwood.epub
|       Emaus - Alessandro Baricco.epub
|       En costas extranas - Tim Powers.epub
|       En el blanco - Ken Follett.epub
|       En el Laberinto - Margaret Weis.epub
|       En el pais de la nube blanca - Sarah Lark.epub
|       En llamas - Suzanne Collins.epub
|       En los bosques silvanos - R. A. Salvatore.epub
|       Encrucijada en el crepusculo - Robert Jordan.epub
|       Enigma. De las piramides de Egipto al as - Bruno Cardenosa Juan Antonio Cebrian.epub
|       Entrevista con el vampiro - Anne Rice.epub
|       Eragon - Christopher Paolini.epub
|       Erecciones, eyaculaciones, exhibiciones - Charles Bukowski.epub
|       Eric - Terry Pratchett.epub
|       Error humano - Chuck Palahniuk.epub
|       Espejo mortal - Dean R. Koontz.epub
|       Estudio en Escarlata - Arthur Conan Doyle.epub
|       Etica para Amador - Fernando Savater.epub
|       Evolucion - Richard Dawkins.epub
|       Experimento - John Darnton.epub
|       Experimento maligno - Jude Watson.epub
|       Fablehaven - Brandon Mull.epub
|       Fabulas de robots - Stanislaw Lem.epub
|       Fahrenheit 451 - Ray Bradbury.epub
|       Favoritos de la fortuna - Colleen McCullough.epub
|       Festin de cuervos - George R.R. Martin.epub
|       Ficciones - Jorge Luis Borges.epub
|       Filosofia de la mente - William Bechtel.epub
|       Fisica de lo imposible - Michio Kaku.epub
|       FLORES PARA ALGERNON - Daniel Keyes.epub
|       Freakonomics - Stephen Dubner Steven Levitt.epub
|       Fuckowski - Memorias de un ingeniero - Alfredo de Hoces Garcia-Galan.epub
|       Galapagos - Kurt Vonnegut.epub
|       Gas letal - Greg Iles.epub
|       Goma de borrar - Josep Montalat.epub
|       Gothika - Clara Tahoces.epub
|       Groucho y yo - Groucho Marx.epub
|       Guerra Mundial Z - Max Brooks.epub
|       Gump & Co - Winston Groom.epub
|       Gusanos de arena de Dune - Brian Herbert.epub
|       Habitaciones Cerradas - Care Santos.epub
|       Hades Nebula - Carlos Sisi.epub
|       Hambre - Knut Hamsun.epub
|       Harald el vikingo - Antonio Cavanillas de Blas.epub
|       Harry Potter y el Prisionero de Azkaban - J.K. Rowling.epub
|       Hay Alternativas - Juan Torres Lopez y Alberto Garzon Espin.epub
|       Hermosas criaturas - Kami Garcia.epub
|       Heroes del Silencio, un fenomeno contado - Raul Sensato.epub
|       HHhH - Laurent Binet.epub
|       Historia de dos ciudades - Charles Dickens.epub
|       Historia de Espana contada para esceptic - Juan Eslava Galan.epub
|       Historia de una maestra - Josefina Aldecoa.epub
|       Historia universal de la infamia - Jorge Luis Borges.epub
|       Hombres de armas - Pratchett_ Terry.epub
|       Humo y espejos - Neil Gaiman.epub
|       Hyperion - Dan Simmons.epub
|       Iacobus - Matilde Asensi.epub
|       Iliada - Homero.epub
|       Invitacion a un asesinato - Carmen Posadas.epub
|       IT (eso) - Stephen King.epub
|       James Potter y la Encrucijada de los May - George Norman Lippert.epub
|       James Potter y La Maldicion del Guardian - George Norman Lippert.epub
|       Jerusalen (Caballo de Troya 1) - J. J. Benitez.epub
|       Jonathan Strange y el Senor Norrell - Clarke Susanna.epub
|       Juego de Tronos - George R.R. Martin.epub
|       Justine - Marques de Sade.epub
|       Juvenilia - Miguel Cane.epub
|       Kafka en la orilla - Haruki Murakami.epub
|       Kaputt - Curzio Malaparte.epub
|       Kitchen - Banana Yoshimoto.epub
|       KOT - Rafael Abalos.epub
|       Krabat y el molino del Diablo - Otfried Preussler.epub
|       Kwaidan_ Cuentos fantasticos del Japon - Lafcadio Hearn.epub
|       La Abadesa - Toti Martinez de Lezea.epub
|       La agonia de Francia - Manuel Chaves Nogales.epub
|       La amenaza interior - Jude Watson.epub
|       La aprendiz - Trudi Canavan.epub
|       La aventura de los conquistadores - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los Godos - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los romanos en Hispania - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La batalla de Corrin - Brian Herbert.epub
|       La batalla del laberinto - Rick Riordan.epub
|       La bestia debe morir - Nicholas Blake.epub
|       La Biblia de Barro - Julia Navarro.epub
|       La Biblioteca De Los Muertos - Glenn Cooper.epub
|       La Brecha - Toti Martinez de Lezea.epub
|       La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
|       La caja de marfil - Jose Carlos Somoza.epub
|       La casa de los espiritus - Isabel Allende.epub
|       La casa de Riverton - Kate Morton.epub
|       La Catedral del Mar - Ildefonso Falcones.epub
|       La cautiva de los Borgia - Jeanne Kalogridis.epub
|       La caza de Hackers. Ley y desorden en la - Bruce Sterling.epub
|       La caza del carnero salvaje - Haruki Murakami.epub
|       La Cena Secreta - Javier Sierra.epub
|       La chica con pies de cristal - Ali Shaw.epub
|       La chica del embarcadero - G. Norman Lippert.epub
|       La chica mecanica - Paolo Bacigalupi.epub
|       La CIA en Espana - Alfredo Grimaldos.epub
|       La cinta roja - Carmen Posadas.epub
|       La ciudad de las bestias - Isabel Allende.epub
|       La ciudad de los prodigios - Eduardo Mendoza.epub
|       La colonia perdida - John Scalzi.epub
|       La columna de hierro - Taylor Caldwell.epub
|       La comerciante de libros - Brenda Rickman Vantrease.epub
|       La comunidad del anillo - J. R. R. Tolkien.epub
|       La confusion - Neal Stephenson.epub
|       La conquista de la felicidad - Bertrand Russell.epub
|       La conspiracion - Dan Brown.epub
|       La corona de espadas - Robert Jordan.epub
|       La corona de hierba - Colleen McCullough.epub
|       La cruz invertida - Marcos Aguinis.epub
|       La cruzada de las maquinas - Brian Herbert.epub
|       La cuarta alianza - Gonzalo Giner.epub
|       La Cuarta Cripta - Robert Doherty.epub
|       La Cueva del Tiempo - Edward Packard.epub
|       La cupula - Stephen King.epub
|       La dama del lago - Andrzej Sapkowski.epub
|       La danza de la muerte - Douglas Preston.epub
|       La delicadeza - David Foenkinos.epub
|       La devocion del sospechoso X - Keigo Higashino.epub
|       La divina comedia - Dante Alighieri.epub
|       La era del diamante - Neal Stephenson.epub
|       La Espada de Disformidad - Mike Lee Dan Abnett.epub
|       La Espada de Fuego - Javier Negrete.epub
|       La espada de San Jorge - David Camus.epub
|       La espada del destino - Andrzej Sapkowski.epub
|       La espada leal - George R. R. Martin.epub
|       La espada rota - Poul Anderson.epub
|       La Estrella de los Elfos - Margaret Weis.epub
|       La evolucion Calpurnia Tate - Jacqueline Kelly.epub
|       La forma del agua - Andrea Camilleri.epub
|       La formula preferida del profesor - Yoko Ogawa.epub
|       La fortaleza digital - Dan Brown.epub
|       La fragata Surprise - Patrick O'Brian.epub
|       La gema del halfling - R. A. Salvatore.epub
|       La gesta del marrano - Marcos Aguinis.epub
|       La gran caza del tiburon - Hunter S. Thompson.epub
|       La guerra de las galaxias - George Lucas.epub
|       La Guerra de los Enanos - Margaret Weis.epub
|       La guerra interminable - Joe Haldeman.epub
|       La Hechicera - Michael Scott.epub
|       La herencia de la tierra - Andres Vidal.epub
|       La hija del Apocalipsis - Patrick Graham.epub
|       La historia de tu vida - Ted Chiang.epub
|       La historia del senor Sommer - Patrick Suskind.epub
|       La Historia Interminable - Michael Ende.epub
|       La hora de la arana - James Patterson.epub
|       La hora del angel - Anne Rice.epub
|       La huesped - Stephenie Meyer.epub
|       La incognita Newton - Catherine Shaw.epub
|       La infiel - Reyes Monforte.epub
|       La invencion de Morel - Adolfo Bioy Casares.epub
|       La isla bajo el mar - Isabel Allende.epub
|       La isla del tesoro - Robert Louis Stevenson.epub
|       La leona blanca - Henning Mankell.epub
|       La llamada de Cthulhu - H.P. Lovecraft.epub
|       La llamada de la venganza - Jude Watson.epub
|       La llamada de lo salvaje - Jack London.epub
|       La Llave De Sarah - Tatiana de Rosnay.epub
|       La llave del abismo - Jose Carlos Somoza.epub
|       La llegada de la tormenta - Alan Dean Foster.epub
|       La llegada de los tres - Stephen King.epub
|       La logica oculta de la vida - Tim Harford.epub
|       La lucha por la verdad - Jude Watson.epub
|       La luz Fantastica - Terry Pratchett.epub
|       La Maestra de la Laguna - Gloria V. Casanas.epub
|       La maldicion del demonio - Mike Lee Dan Abnett.epub
|       La maldicion del Titan - Rick Riordan.epub
|       La Maniobra Hutt - A. C. Crispin.epub
|       La mano de Fatima - Ildefonso Falcones.epub
|       La Mano Del Caos - Margaret Weis.epub
|       La mano del diablo - Douglas Preston.epub
|       La mano izquierda de Dios - Paul Hoffman.epub
|       La mascara de Ripley - Patricia Highsmith.epub
|       La mecanica del corazon - Mathias Malzieu.epub
|       La Montana Magica - Thomas Mann.epub
|       La Morada - R. A. Salvatore.epub
|       La muerte de lord Edgware - Agatha Christie.epub
|       La muerte del dragon - Ed Greenwood.epub
|       La muerte visita al dentista - Agatha Christie.epub
|       La mujer del viajero en el tiempo - Audrey Niffenegger.epub
|       La nave de un miillon de anos - Poul Anderson.epub
|       La niebla - Stephen King.epub
|       La nieta del senor Linh - Philippe Claudel.epub
|       La Orden del Sol Negro - James Rollins.epub
|       La paciencia de la arana - Andrea Camilleri.epub
|       La paja en el ojo de Dios - Jerry Pournelle.epub
|       La particula divina - Lederman_ Leon M_.epub
|       La particula divina - Leon M. Lederman.epub
|       La pasion segun Carmela - Marcos Aguinis.epub
|       La Piedra de Cristal - R. A. Salvatore.epub
|       LA PRIMERA NOCHE - Marc Levy.epub
|       La princesa de hielo - Camilla Lackberg.epub
|       La princesa rana - E. D. Baker.epub
|       La profecia de la Atlantida - Thomas Greanias.epub
|       La profecia Romanov - Steve Berry.epub
|       La puerta de las siete cerraduras - Edgar Wallace.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO III_ La vengad - Louise Cooper.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO II_ La usurpad - Louise Cooper.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO I_ La impostor - Louise Cooper.epub
|       La quinta montana - Paulo Coelho.epub
|       La ramera errante - Iny Lorentz.epub
|       La ratonera - Agatha Christie.epub
|       La rebelion de las masas - Jose Ortega y Gasset.epub
|       La Red del Cielo es Amplia - Lian Hearn.epub
|       La Regenta - Leopoldo Alas Clarin.epub
|       La reina de la Oscuridad - Margaret Weis.epub
|       La reina de los condenados - Anne Rice.epub
|       La Reina del Sur - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La reina oculta - Jorge Molist.epub
|       La reliquia de Yahveh - Alfredo del Barrio.epub
|       La Resistencia - Laura Gallego Garcia.epub
|       La Respuesta - Robert Doherty.epub
|       La rosa escondida - Reyes Monforte.epub
|       La rueda del tiempo - Robert Jordan.epub
|       La ruta prohibida - Javier Sierra.epub
|       La Saga de los Malditos - Chufo Llorens.epub
|       La sal de la vida - Anna Gavalda.epub
|       La sangre de Dios - Nicholas Wilcox.epub
|       La sangre de los elfos - Andrzej Sapkowski.epub
|       La sangre de los inocentes - Julia Navarro.epub
|       La sanguijuela de mi nina - Christopher Moore.epub
|       La Senda Oscura - Asa Larsson.epub
|       La Septima Puerta - Margaret Weis.epub
|       La silla de plata - C.S. Lewis.epub
|       La sociedad de consumo - Jean Baudrillard.epub
|       La sociedad del espectaculo - Guy Debord.epub
|       La soledad de los numeros primos - Paolo Giordano.epub
|       La sombra - John Katzenbach.epub
|       La Sombra Del Aguila - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La suma de los dias - Isabel Allende.epub
|       La Tentacion de Elminster - Ed Greenwood.epub
|       La Tormenta - Robert Jordan.epub
|       La torre de la golondrina - Andrzej Sapkowski.epub
|       La traicion de Roma - Santiago Posteguillo.epub
|       La travesia del Explorador del Amanecer - C.S. Lewis.epub
|       La trilogia de Nueva York - Paul Auster.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La ultima batalla - C.S. Lewis.epub
|       La Universal - Toti Martinez de Lezea.epub
|       La Venganza Elfa - Elaine Cunningham.epub
|       La ventana siniestra - Raymond Chandler.epub
|       La verdad - Terry Pratchett.epub
|       La vida de Lazarillo de Tormes - Anonimo.epub
|       La vida despues - Marta Rivera de La Cruz.epub
|       La vida, el universo y todo lo demas - Douglas Adams.epub
|       La vieja guardia - John Scalzi.epub
|       La voz de las espadas - Joe Abercrombie.epub
|       La voz de los muertos - Orson Scott Card.epub
|       La voz dormida - Dulce Chacon.epub
|       La Yihad Butleriana - Brian Herbert.epub
|       Lagrimas en la lluvia - Rosa Montero.epub
|       Las Arenas de Amon - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       Las aventuras de Tom Sawyer - Mark Twain.epub
|       Las cosas que no nos dijimos - Marc Levy.epub
|       Las cronicas de Spiderwick - Tony DiTerlizzi.epub
|       Las Dos Sicilias - Alexander Lernet Holenia.epub
|       Las dos torres - J. R. R. Tolkien.epub
|       Las esferas de suenos - Elaine Cunningham.epub
|       Las garras del aguila - Simon Scarrow.epub
|       Las Hermanas Penderwick - Jeanne Birdsall.epub
|       Las hijas del frio - Camilla Lackberg.epub
|       Las huellas de la vida - Tracy Chevalier.epub
|       Las huellas imborrables - Camilla Lackberg.epub
|       Las Joyas Perdidas de Nabooti - R. A. Montgomery.epub
|       Las legiones malditas - Santiago Posteguillo.epub
|       Las llanuras del transito - Jean M. Auel.epub
|       Las lunas de Jupiter - Isaac Asimov.epub
|       Las Mil y una Noches - Anonimo.epub
|       Las normas de Cesar Millan - Cesar Millan.epub
|       Las poseidas de Stepford - Ira Levin.epub
|       Las puertas templarias - Javier Sierra.epub
|       Las ranas tambien se enamoran - Megan Maxwell.epub
|       Las Siete Pruebas - Stel Pavlou.epub
|       Las siete puertas del infierno - David Camus.epub
|       Las tablas del destino - Scott Ciencin.epub
|       Las tierras baldias - Stephen King.epub
|       Las trompetas de Jerico - Nicholas Wilcox.epub
|       Las uvas de la ira - John Steinbeck.epub
|       Lazos que atan - Jude Watson.epub
|       Legacy - Cayla Kluver.epub
|       Legado - Christopher Paolini.epub
|       Lestat el vampiro - Anne Rice.epub
|       Libertad - Jonathan Franzen.epub
|       Limpieza de sangre - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Lo que me queda por vivir - Elvira Lindo.epub
|       Lolita - Vladimir Nabokov.epub
|       Lores y Damas - Terry Pratchett.epub
|       Los amantes - John Connolly.epub
|       Los Anillos de Saturno - Isaac Asimov.epub
|       Los anos olvidados - Antonio Duque Moros.epub
|       Los asesinos del emperador (1) - Santiago Posteguillo Gomez.epub
|       Los asesinos del emperador - Santiago Posteguillo Gomez.epub
|       Los atormentados - John Connolly.epub
|       Los Borgia - Mario Puzo.epub
|       Los Buddenbrook - Thomas Mann.epub
|       Los caminantes - Carlos Sisi.epub
|       Los cazadores de mamuts - Jean M. Auel.epub
|       Los Cinco y el tesoro de la isla - Enid Blyton.epub
|       Los Crimenes de Oxford - Guillermo Martinez.epub
|       Los cuentos de Beedle el Bardo - J.K. Rowling.epub
|       Los dias oscuros - Manel Loureiro.epub
|       Los diez mandamientos del siglo XXI - Fernando Savater.epub
|       Los egipcios - Isaac Asimov.epub
|       Los enamoramientos - Javier Marias.epub
|       Los falsos peregrinos - Nicholas Wilcox.epub
|       Los gritos del pasado - Camilla Lackberg.epub
|       Los herejes de Oxford - S.J. Parris.epub
|       Los Hijos de Anansi - Neil Gaiman.epub
|       Los hombres de la guadana - John Connolly.epub
|       Los Idus de marzo - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       Los juegos del hambre - Suzanne Collins.epub
|       Los juegos del hambre 03 - Sinsajo - Suzanne Collins.epub
|       Los Miserables - Victor Hugo.epub
|       Los mitos griegos - Vol. 1 - Robert Graves.epub
|       Los mitos griegos - Vol. 2 - Robert Graves.epub
|       Los muchachos de la calle Pal - Ferenc Molnar.epub
|       Los muros de Jerico - Jorge Molist.epub
|       Los ninos del agua - Charles Kingsley.epub
|       Los ojos amarillos de los cocodrilos - Katherine Pancol.epub
|       Los perros de Riga - Henning Mankell.epub
|       Los Pilares de la Tierra - Ken Follett.epub
|       Los piratas de los asteroides - Isaac Asimov.epub
|       Los Propios Dioses - Isaac Asimov.epub
|       Los refugios de piedra - Jean M. Auel.epub
|       Los renglones torcidos de Dios - Torcuato Luca de Tena.epub
|       Los santos inocentes - Miguel Delibes.epub
|       Los senores de la estepa - David Cook.epub
|       Los suenos de la casa de la bruja - H.P. Lovecraft.epub
|       Los tres mosqueteros - Alejandro Dumas.epub
|       Los vampiros de la mente - Dan Simmons.epub
|       Los viajes de Tuf - George R. R. Martin.epub
|       Luna Caliente - Mempo Giardinelli.epub
|       Luna de plata - David Wellington.epub
|       Luz en las tinieblas - R. A. Salvatore.epub
|       Madame Bovary - Gustave Flaubert.epub
|       Mago y Cristal - Stephen King.epub
|       Maldad bajo el sol - Agatha Christie.epub
|       Manual de desobediencia a la Ley Sinde - Hacktivistas.net.epub
|       Manual de la perfecta cabrona - Elizabeth Hilts.epub
|       Marina - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       Marte Azul - Kim Stanley Robinson.epub
|       Marte Rojo - Kim Stanley Robinson.epub
|       Marte Verde - Kim Stanley Robinson.epub
|       Mary, Mary - James Patterson.epub
|       Mas Alla de las Sombras - Brent Weeks.epub
|       Mas muerto que nunca - Charlaine Harris.epub
|       Mas rapido que la velocidad de la luz - Joao Magueijo.epub
|       Mascarada - Terry Pratchett.epub
|       Mascaras de la noche - R. A. Salvatore.epub
|       Matar un ruisenor - Harper Lee.epub
|       Mecanoscrito del segundo origen - Manuel de Pedrolo.epub
|       Medianoche - Claudia Gray.epub
|       Medstar II_ Curandera Jedi - Steve Perry Michael Reaves.epub
|       Medstar I_ Medicos de guerra - Steve Perry Michael Reaves.epub
|       Memento mori - Muriel Spark.epub
|       Memoria de mis putas tristes - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Memorias de Adriano - Marguerite Yourcenar.epub
|       Memorias de un amante sarnoso - Groucho Marx.epub
|       Memorias de un beduino en el Congreso de - Jose Antonio Labordeta.epub
|       Memorias de una Geisha - Arthur Golden.epub
|       Metal Gear Solid - Raymond Benson.epub
|       Metamorfosis en el cielo - Mathias Malzieu.epub
|       Mi hermana vive sobre la repisa de la ch - Annabel Pitcher.epub
|       Mil Soles Esplendidos - Hosseini Khaled.epub
|       Mis gloriosos hermanos - Howard Fast.epub
|       Misterio de los anonimos - Enid Blyton.epub
|       Misterio del collar desaparecido - Enid Blyton.epub
|       Misterio del gato comediante - Enid Blyton.epub
|       Misterio del gato desaparecido - Enid Blyton.epub
|       Misterio del ladron invisible - Enid Blyton.epub
|       Misterio en la casa deshabitada - Enid Blyton.epub
|       Misterio en la casa escondida - Enid Blyton.epub
|       Misterio en la villa incendiada - Enid Blyton.epub
|       Momo - Michael Ende.epub
|       Mort - Terry Pratchett.epub
|       Muere la esperanza - Jude Watson.epub
|       Muerte de la luz - George R. R. Martin.epub
|       Muerte de una heroina roja - Xiaolong Qiu.epub
|       Muerte en la vicaria - Agatha Christie.epub
|       Muerte en las nubes - Agatha Christie.epub
|       Muerto en familia - Charlaine Harris.epub
|       Muerto hasta el anochecer - Charlaine Harris.epub
|       Muerto Para El Mundo - Charlaine Harris.epub
|       Muerto y enterrado - Charlaine Harris.epub
|       Mundo Anillo - Larry Niven.epub
|       Nadie lo conoce - Mari Jungstedt.epub
|       Nadie lo ha oido - Mari Jungstedt.epub
|       Nana - Chuck Palahniuk.epub
|       Navidades tragicas - Agatha Christie.epub
|       Necropolis - Carlos Sisi.epub
|       Ni de Eva ni de Adan - Amelie Nothomb.epub
|       Ni rabietas ni conflictos - Rosa Jove.epub
|       No abras los ojos - John Verdon.epub
|       No se lo digas a nadie - Harlan coben.epub
|       Noche sin estrellas - R. A. Salvatore.epub
|       Nocturna - GUILLERMO DEL TORO_CHUCK HOGAN.epub
|       Nueva Primavera - Robert Jordan.epub
|       Nunca Olvides QueTe Quiero - Delphine Bertholon.epub
|       Objetivo 4 - German Castro Caycedo.epub
|       Objetos fragiles - Neil Gaiman.epub
|       Ocho casos de Poirot - Agatha Christie.epub
|       Odio - David Moody.epub
|       Odisea - Homero.epub
|       Ojala fuera cierto - Marc Levy.epub
|       Operacion Mauricio - Patrick O'Brian.epub
|       Orestiada - Esquilo.epub
|       Orgullo y prejuicio - Jane Austen.epub
|       Oscuros - Lauren Kate.epub
|       Oxford 7 - Pablo Tusset.epub
|       Pantano de sangre - Douglas Preston.epub
|       Panteon - Laura Gallego Garcia.epub
|       Papa Puerco - Terry Pratchett.epub
|       Papelucho en la clinica - Marcela Paz.epub
|       Papelucho Historiador - Marcela Paz.epub
|       Para Ana (de tu muerto) - Juan del Val y Nuria Roca.epub
|       Pathfinder - Orson Scott Card.epub
|       Patria - Robert Harris.epub
|       Paula - Isabel Allende.epub
|       Pedro Paramo - Juan Rulfo.epub
|       Pensad en Flebas - lain M. Banks.epub
|       Perdona pero quiero casarme contigo - Federico Moccia.epub
|       Perdona si te llamo amor - Federico Moccia.epub
|       Perfil asesino - John Connolly.epub
|       Peter Pan - James Matthew Barrie.epub
|       Pies de barro - Terry Pratchett.epub
|       Pigmalion - George Bernard Shaw.epub
|       Pigmeo - Chuck Palahniuk.epub
|       Piromides - Terry Pratchett.epub
|       Planilandia - Edwin Abbott.epub
|       Pleamares de la vida - Agatha Christie.epub
|       Por no mencionar el perro - Connie Willis.epub
|       Profundidades - Roderick Gordon - Brian Williams.epub
|       Prometeo encadenado - Esquilo.epub
|       Proyecto Amanda_ invisible - Melissa Kantor.epub
|       Que la muerte te acompane - Risto Mejide.epub
|       Querido Dexter - Jeff Lindsay.epub
|       Quidditch a traves de los tiempos - J.K. Rowling.epub
|       Quimaira - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       Rabia - Stephen King.epub
|       Rama II - Arthur C. Clarke y Gentry Lee.epub
|       Rayuela (1) - Julio Cortazar.epub
|       Rayuela - Julio Cortazar.epub
|       Rebelion en la granja - George Orwell.epub
|       Rechicero - Terry Pratchett.epub
|       Regimiento monstruoso - Terry Pratchett.epub
|       Regreso al Norte - Jan Guillou.epub
|       Relatos de Faerun - Varios autores.epub
|       Rescate en el tiempo - Michael Crichton.epub
|       Rescate peligroso - Jude Watson.epub
|       Rios de Plata - R. A. Salvatore.epub
|       Ritos iguales - Terry Pratchett.epub
|       Robin Hood - Walter Scott.epub
|       Rojo y Negro - Stendhal.epub
|       Roma vincit - Simon Scarrow.epub
|       Romeo y Julieta - William Shakespeare.epub
|       Ronda de noche - Terry Pratchett.epub
|       Roverandom - J. R. R. Tolkien.epub
|       Rubi - Kerstin Gier.epub
|       Sakamura, Corrales y los muertos rientes - Pablo Tusset.epub
|       Sangre derramada - Asa Larsson.epub
|       Sauce ciego, mujer dormida - Haruki Murakami.epub
|       Scaramouche - Rafael Sabatini.epub
|       Se anuncia un asesinato - Agatha Christie.epub
|       Se lo que estas pensando - John Verdon.epub
|       Seda - Alessandro Baricco.epub
|       Senores del Olimpo - Javier Negrete.epub
|       Septiembre zombie - David Moody.epub
|       Septimus - Angie Sage.epub
|       Sexy de la Muerte - Kathy Lette.epub
|       Sherlock Holmes y la Sabiduria de los Mu - Rodolfo Martinez.epub
|       Shike - Robert Shea.epub
|       Shogun - James Clavell.epub
|       Si tu me dices ven lo dejo todo - Albert Espinosa.epub
|       Siddharta - Hermann Hesse.epub
|       Siempre Unidos - La Isla de los Elfos - Elaine Cunningham.epub
|       Siete vidas - John Grisham.epub
|       Silencio de Blanca - Jose Carlos Somoza.epub
|       Sin noticias de Gurb - Eduardo Mendoza.epub
|       Sombras de Plata - Elaine Cunningham.epub
|       Soy Leyenda - Richard Matheson.epub
|       Soy un gato - Natsume Soseki.epub
|       Sputnik, mi amor - Haruki Murakami.epub
|       Srta. Marple y 13 Problemas - Agatha Christie.epub
|       Star Wars Episodio II El Ataque de los C - R.A. Salvatore.epub
|       Stardust - Polvo de Estrellas - Neil Gaiman.epub
|       Steve Jobs, la biografia - Walter Isaacson.epub
|       Sueno del Fevre - George R. R. Martin.epub
|       Suenos del desierto - Laura Kinsale.epub
|       Tanar de Pellucidar - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Tantras - Scott Ciencin.epub
|       Te Dare la Tierra - Chufo Llorens.epub
|       Tengo ganas de ti - Federico Moccia.epub
|       Testamento mortal - Donna Leon.epub
|       The Walking Dead - El Gobernador - Robert Kirkman.epub
|       Tiempo de matar - John Grisham.epub
|       Tiempo de odio - Andrzej Sapkowski.epub
|       Tiempos Interesantes - Terry Pratchett.epub
|       Todo bajo el cielo - Matilde Asensi.epub
|       Todo lo que muere - John Connolly.epub
|       Todo lo que tengo lo llevo conmigo - Herta Muller.epub
|       Todo oscuro, sin estrellas - Stephen King.epub
|       Tokio Blues - Haruki Murakami.epub
|       Tormenta de espadas - George R.R. Martin.epub
|       Tormenta de sangre - Mike Lee Dan Abnett.epub
|       Torres de medianoche - Brandon Sanderson Robert Jordan.epub
|       Tragedia en tres actos - Agatha Christie.epub
|       Traicion en Cestus - Steven Barnes.epub
|       Tratado de ateologia - Michel Onfray.epub
|       Tratado de la Naturaleza Humana - David Hume.epub
|       Triada - Laura Gallego Garcia.epub
|       Trilogia de la fundacion - Isaac Asimov.epub
|       Trilogia de las Cruzadas I. Del Norte a  - Jan Guillou.epub
|       Tropico de Cancer - Henry Miller.epub
|       Tropico de Capricornio - Henry Miller.epub
|       Tuareg - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Tumbuctu - Paul Auster.epub
|       Tuneles - Roderick Gordon - Brian Williams.epub
|       Ubik - Philip K. Dick.epub
|       Ulises - James Joyce.epub
|       Un cadaver en la biblioteca - Agatha Christie.epub
|       Un dia de colera - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Un milagro en equilibrio - Lucia Etxebarria.epub
|       Un mundo feliz - Aldous Huxley.epub
|       Un mundo para Julius - Alfredo Bryce Echenique.epub
|       Un mundo sin fin - Ken Follett.epub
|       Un puente hacia Terabithia - Katherine Paterson.epub
|       Un trabajo muy sucio - Christopher Moore.epub
|       Un triste cipres - Agatha Christie.epub
|       Una breve historia de casi todo - Bill Bryson.epub
|       Una noche de perros - Hugh Laurie.epub
|       Valguamar, Cuentos de lugares, amores y  - Gemma Solsona.epub
|       Valor de ley - Charles Portis.epub
|       Veinte poemas de amor y una cancion dese - Pablo Neruda.epub
|       Venganza - Lincoln Child Preston Douglas.epub
|       Ventajas de viajar en tren - Antonio Orejudo.epub
|       Veronika decide morir - Paulo Coelho.epub
|       Viaje al centro de la Tierra - Julio Verne.epub
|       Viaje al fin de la noche - Louis-Ferdinand Celine.epub
|       Vida de Pi - Yann Martel.epub
|       Violetas de marzo - Philip Kerr.epub
|       Viracocha - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Vivir y morir en Dallas - Charlaine Harris.epub
|       Voces que susurran - John Connolly.epub
|       Volver a empezar - Ken Grimwood.epub
|       Volver a verte - Marc Levy.epub
|       Vuelo final - Follett Ken.epub
|       Wilt - Tom Sharpe.epub
|       Yerma - Federico Garcia Lorca.epub
|       Yo, Judas - Taylor Caldwell.epub
|       Yo, robot - Isaac Asimov.epub
|       Zafiro - Kerstin Gier.epub
|       Zombi_ Guia de supervivencia - Max Brooks.epub
|       _Como se llama este libro_ - Raymond Smuyllan.epub
|       _Que es la meditacion_ - Osho.epub
|       _Que seria yo sin ti_ - Guillaume Musso.epub
|       _Quien se ha llevado mi queso_ - Spencer Johnson.epub
|       _Suenan los androides con ovejas electri - Philip K. Dick.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 2
|       !Absalon, Absalon! - William Faulkner.epub
|       !Liquidad Paris! - Sven Hassel.epub
|       !Pobre Patria Mia! - Marcos Aguinis.epub
|       101_19= 120 poemas - Angel Gonzalez.epub
|       1280 almas - Jim Thompson.epub
|       13 balas - David Wellington.epub
|       13,99 euros - Frederic Beigbeder.epub
|       1969 - Jeronimo Tristante.epub
|       1q84 Libro 3 - Haruki Murakami.epub
|       23 Horas - David Wellington.epub
|       3.096 dias - Natascha Kampusch.epub
|       97 segundos - Angel Gutierrez y David Zurdo.epub
|       99 ataudes - David Wellington.epub
|       A punta de espada - Ellen Kushner.epub
|       Abrazame, oscuridad - Dennis Lehane.epub
|       Acerca de Roderer - Guillermo Martinez.epub
|       Acoso - Michael Crichton.epub
|       Acto final (Resurreccion 2) - M. J. Rose.epub
|       ADN - Robin Cook.epub
|       Afortunada - Alice Sebold.epub
|       Ajuste de cuentas en Centralia - Roger MacBride Allen.epub
|       Al faro - Virginia Woolf.epub
|       Al Filo de las Sombras - Brent Weeks.epub
|       Al Oeste Con La Noche - Beryl Markham.epub
|       Alamut - Vladimir Bartol.epub
|       Alas de fuego - Laura Gallego Garcia.epub
|       Alas negras - Laura Gallego Garcia.epub
|       Alexis Zorba el griego - Nikos Kazantzakis.epub
|       Aliados Impios - Robert Weinberg.epub
|       Alsino - Pedro Prado.epub
|       Alta fidelidad - Nick Hornby.epub
|       Alucinogenia - Dean R. Koontz.epub
|       Amo del espacio - Fredric Brown.epub
|       Amor a Cuadros - Danielle Ganek.epub
|       Amor y anarquia - Martin Caparros.epub
|       Amor, curiosidad, prozac y dudas - Lucia Etxebarria.epub
|       Angel caido - Asa Schwarz.epub
|       Angeles en la nieve - James Thompson.epub
|       Antigona - Sofocles.epub
|       Aranmanoth - Ana Maria Matute.epub
|       Armand el vampiro - Anne Rice.epub
|       Asesinato en el campo de golf - Agatha Christie.epub
|       Asesinato en el Savoy - Maj Sjowall.epub
|       Asesino Real - Robin Hobb.epub
|       Atlantida - Javier Negrete.epub
|       Atlantis - La ciudad perdida - Greg Donegan.epub
|       Atrapados en el hielo - Dean R. Koontz.epub
|       Ayax - Sofocles.epub
|       Azogue - Neal Stephenson.epub
|       Bajo el sol de Kenia - Barbara Wood.epub
|       Bajo la hiedra - Elspeth Cooper.epub
|       Beatriz y los cuerpos celestes - Lucia Etxebarria.epub
|       Bestiario - Juan Jose Arreola.epub
|       Bill, heroe galactico - Harry Harrison.epub
|       Bodas de odio - Florencia Bonelli.epub
|       Bodas de sangre - Federico Garcia Lorca.epub
|       Brevisima relacion de la destruccion de  - Bartolome de las Casas.epub
|       Bridget Jones_ Sobrevivire - Helen Fielding.epub
|       Burlando a la parca - Josh Bazell.epub
|       Cabal - Clive Barker.epub
|       Cabo Trafalgar - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Cadena de Fuego - Terry Goodkind.epub
|       Cadenas rotas - Clayton Emery.epub
|       Cain - Jose Saramago.epub
|       California 83 - Pepe Colubi.epub
|       Calor desnudo - Richard Castle.epub
|       Cambio_ - Paul Watzlawick.epub
|       Camelot 30K - Robert L. Forward.epub
|       Camino A Cana - Anne Rice.epub
|       Cantar del Mio Cid - Anonimo.epub
|       Capitan de mar y guerra - Patrick O'Brian.epub
|       Capitan de navio - Patrick O'Brian.epub
|       Carajicomedia - Juan Goytisolo.epub
|       Carrie - Stephen King.epub
|       Cartas filosoficas - Lucio Anneo Seneca.epub
|       Cartas sobre la mesa - Agatha Christie.epub
|       Casas muertas - Miguel Otero Silva.epub
|       Casi la Luna - Alice Sebold.epub
|       Casino Royale - Ian Fleming.epub
|       Castigo - Anne Holt.epub
|       Cauces de maldad - Michael Connelly.epub
|       Cautiva de Gor - John Norman.epub
|       Ceguera Asesina - Robin Cook.epub
|       Cementerio de animales - Stephen King.epub
|       Cenizas del pasado - M. J. Rose.epub
|       Cerebro - Robin Cook.epub
|       Ceremonias macabras - T. E. D. Klein.epub
|       Chocolat - Joanne Harris.epub
|       Cianuro espumoso - Agatha Christie.epub
|       Cinco horas con Mario - Miguel Delibes.epub
|       Cinco semanas en globo - Julio Verne.epub
|       Ciudad - Clifford D. Simak.epub
|       Ciudad de huesos - Michael Connelly.epub
|       Ciudad sin estrellas - Montse de Paz Toldra.epub
|       Clemencia - Ignacio Manuel Altamirano.epub
|       Cobra - Frederick Forsyth.epub
|       Coleccion de cuentos - Juan Carlos Onetti.epub
|       Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 4.zip
|       Coma - Robin Cook.epub
|       Como Si Fuera Dios - Robin Cook.epub
|       Con el agua al cuello - Petros Markaris.epub
|       Conan - Robert E. Howard.epub
|       Conan el Cimmerio - Robert E. Howard.epub
|       Confabulario - Juan Jose Arreola.epub
|       Congo - Michael Crichton.epub
|       Constantinopla. El imperio olvidado - Isaac Asimov.epub
|       Contacto - Carl Sagan.epub
|       Contagio - Robin Cook.epub
|       Contra el viento - Xavier Alcala.epub
|       Contra Natura - Alvaro Pombo.epub
|       Conversacion en La Catedral - Mario Vargas Llosa.epub
|       Convulsion - Robin Cook.epub
|       Corazon De Tinta - Cornelia Funke.epub
|       Corsarios de Levante - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Costa Ardiente - Wilbur Smith.epub
|       Crematorio - Rafael Chirbes.epub
|       Crisis - Robin Cook.epub
|       Critica de la Religion y del Estado - Jean Meslier.epub
|       Cromosoma 6 - Robin Cook.epub
|       Cronicas de Clovis - Saki.epub
|       Cronicas del Multiverso - Victor Conde.epub
|       Cuando comen los leones - Wilbur Smith.epub
|       Cuando comer es un infierno - Espido Freire.epub
|       Cuando el rojo es negro - Xiaolong Qiu.epub
|       Cuentos de invierno - Ignacio Manuel Altamirano.epub
|       Cuentos para gente impaciente - Javier de Rios Briz.epub
|       Cuernos - Joe Hill.epub
|       Cumbres borrascosas - Emily Bronte.epub
|       Darkfall - Dean R. Koontz.epub
|       DARTH VADER El senor oscuro - James Luceno.epub
|       De los amores negados - Angela Becerra.epub
|       Declaracion universal de los derechos hu - ONU.epub
|       Del amor y otros demonios - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Desde mi cielo - Alice Sebold.epub
|       Despues del funeral - Agatha Christie.epub
|       Devoradores de cadaveres - Michael Crichton.epub
|       Dexter en la Oscuridad - Jeff Lindsay.epub
|       Diablo - Legado de sangre - Richard A. Knaak.epub
|       Diario de una buena vecina - Doris Lessing.epub
|       Diarios de las Estrellas. I. Viajes - Stanislaw Lem.epub
|       Diarios de las Estrellas. II. Viajes y M - Stanislaw Lem.epub
|       Dinero facil - Jens Lapidus.epub
|       Dinero Negro - Peter Spiegelman.epub
|       Doctor Faustus - Thomas Mann.epub
|       Don Alfredo - Miguel Bonasso.epub
|       Dona Barbara - Romulo Gallegos.epub
|       Dona Perfecta - Benito Perez Galdos.epub
|       Dona Rosita la soltera o el lenguaje de  - Federico Garcia Lorca.epub
|       Dos chicas de Shangai - Lisa See.epub
|       Dos mujeres en Praga - Juan Jose Millas.epub
|       Dos ninas vestidas de azul - Mary Higgins Clark.epub
|       Dragon - Peter Straub.epub
|       Dragron Rojo - Thomas Harris.epub
|       E maestro de esgrima - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Echo Park - Michael Connelly.epub
|       Edipo en Colono - Sofocles.epub
|       Edipo Rey - Sofocles.epub
|       El Acoso - Dean R. Koontz.epub
|       El afgano - Frederick Forsyth.epub
|       El Aguila de la Novena Legion - Rosemary Sutcliff.epub
|       El ascenso de Endymion - Dan Simmons.epub
|       El asedio - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El asesinato de Rogelio Ackroyd - Agatha Christie.epub
|       El asesino de Gor - John Norman.epub
|       El asesino del canal - Georges Simenon.epub
|       El Balneario - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       El baron rampante - Italo Calvino.epub
|       El beso de la muerte - Kathy Reichs.epub
|       El bosque de los susurros - Clayton Emery.epub
|       El brazo marchito y otros cuentos - Thomas Hardy.epub
|       El caballero de la armadura oxidada - Robert Fisher.epub
|       El caballero inexistente - Italo Calvino.epub
|       El Caminante de los Suenos - Terry Goodkind.epub
|       El Campeon Eterno - Michael Moorcock.epub
|       El cantor de Tango - Tomas Eloy Martinez.epub
|       El cartero de Neruda - Antonio Skarmeta.epub
|       El caso de las dos ciudades - Xiaolong Qiu.epub
|       El caso de los anonimos - Agatha Christie.epub
|       El castillo de la magia - David Eddings.epub
|       El Cementerio del Diablo - Anonimo.epub
|       El cerebro de Kennedy - Henning Mankell.epub
|       El club de la lucha - Chuck Palahniuk.epub
|       El Club de los Corazones Solitarios - Elizabeth Eulberg.epub
|       El color purpura - Alice Walker.epub
|       El Color que Cayo del Cielo - H.P. Lovecraft.epub
|       El Combate Perpetuo - Marcos Aguinis.epub
|       El contrabajo - Patrick Suskind.epub
|       El corazon de las tinieblas - Joseph Conrad.epub
|       El coronel no tiene quien le escriba - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       El Corsario Negro - Emilio Salgari.epub
|       El crepusculo de los dioses - Richard Garnett.epub
|       El cuaderno rojo - Paul Auster.epub
|       El cuadro - Agatha Christie.epub
|       El cuento de la isla desconocida - Jose Saramago.epub
|       El cuerpo del delito - Patricia Cornwell.epub
|       El detalle - Jose Carlos Somoza.epub
|       El dia de los trifidos - John Wyndham.epub
|       El dia que murio Chanquete - Jose L. Collado.epub
|       El diablo de la botella - Robert L. Stevenson.epub
|       El diario de Bridget Jones - Helen Fielding.epub
|       El dragon en la espada - Michael Moorcock.epub
|       El eco negro - Michael Connelly.epub
|       El embarazo de mi hermana - Yoko Ogawa.epub
|       El enigma de la calle Calabria - Jeronimo Tristante.epub
|       El Enigma Vivaldi - Peter Harris.epub
|       El Escriba del Faraon - Cesar Vidal.epub
|       El espejo en el espejo - Michael Ende.epub
|       El Espejo Se Rajo De Parte A Parte - Agatha Christie.epub
|       El Espiritu del Fuego - Terry Goodkind.epub
|       El Exorcista - William Peter Blatty.epub
|       El Extrano - Col Buchanan.epub
|       El extrano caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyd - Robert L. Stevenson.epub
|       El factor Scarpetta - Patricia Cornwell.epub
|       El fantasma de la opera - Gaston Leroux.epub
|       El Fugitivo - Stephen King.epub
|       El gato y el raton - James Patterson.epub
|       El Gatopardo - Giuseppe Tomasi di Lampedusa.epub
|       El gaucho Martin Fierro - Jose Hernandez.epub
|       El Gemelo de la Montana - Terry Goodkind.epub
|       El gran dios Pan - Arthur Machen.epub
|       El gran Gatsby - Francis Scott Fitzgerald.epub
|       El gran robo del tren - Michael Crichton.epub
|       El Gran Sol de Mercurio - Isaac Asimov.epub
|       El guardavia - Charles Dickens.epub
|       El guerrero de Gor - John Norman.epub
|       El halcon maltes - Samuel Dashiell Hammett.epub
|       El hechicero - Wilbur Smith.epub
|       El Hijo de Rosemary - Ira Levin.epub
|       El hijo del lobo - Jack London.epub
|       El hombre de arena - E.T.A Hoffmann.epub
|       El hombre de hielo - Philip Carlo.epub
|       El hombre de los circulos azules - Fred Vargas.epub
|       El hombre del balcon - Maj Sjowall y Per Wahloo.epub
|       El hombre del traje color castano - Agatha Christie.epub
|       El hombre demolido - Alfred Bester.epub
|       El hombre equivocado - John Katzenbach.epub
|       El hombre invisible - H. G. Wells.epub
|       El hombre marcado - Peter V. Brett.epub
|       El hombre que fue Jueves - G. K. Chesterton.epub
|       El hombre que pudo reinar - Rudyard Kipling.epub
|       El hombre que se esfumo - Maj Sjowall y Per Walhoo.epub
|       El Honor del Samurai - Takashi Matsuoka.epub
|       El horror de Dunwich - H.P. Lovecraft.epub
|       El husar - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El Imperio de los Vencidos - Terry Goodkind.epub
|       El increible hombre menguante - Richard Matheson.epub
|       El Inocente - Michael Connelly.epub
|       El Instante Aleph - Greg Egan.epub
|       El invencible - Stanislaw Lem.epub
|       El invierno de Frankie Machine - Don Winslow.epub
|       El Jarama - Rafael Sanchez Ferlosio.epub
|       El jinete polaco - Antonio Munoz Molina.epub
|       El Judio Errante - Cesar Vidal.epub
|       El juego de Ripley - Patricia Highsmith.epub
|       El juez de Egipto I - La piramide asesin - Christian Jacq.epub
|       El juez de Egipto II - La ley del desier - Christian Jacq.epub
|       El laberinto del mal - James Luceno.epub
|       El laberinto queer. La identidad en tiem - Susana Lopez Penedo.epub
|       El Ladron de Almas - Terry Goodkind.epub
|       El ladron de meriendas - Andrea Camilleri.epub
|       El ladron de tiempo - John Boyne.epub
|       El Lector - Bernhard Schlink.epub
|       El Librito Azul - Conny Mendez.epub
|       El libro de las ilusiones - Paul Auster.epub
|       El Libro de Oro - Saint Germain.epub
|       El libro del dia del juicio final - Connie Willis.epub
|       El Libro Grande - Alcoholicos Anonimos.epub
|       El libro tibetano de los muertos - Padmasambhava.epub
|       El llano en llamas - Juan Rulfo.epub
|       El lobo de Siberia - James Patterson.epub
|       El loco de Bergerac - Georges Simenon.epub
|       El Lugar Maldito - Dean R. Koontz.epub
|       El Manantial - Ayn Rand.epub
|       El manuscrito carmesi - Antonio Gala.epub
|       El Manuscrito Hallado en una Botella - Edgar Allan Poe.epub
|       El mapa del tiempo - Felix J. Palma.epub
|       El Mesias de Dune - Frank Herbert.epub
|       El miedo a la libertad - Erich Fromm.epub
|       El miedo de Montalbano - Andrea Camilleri.epub
|       El misterio de la vela doblada - Edgar Wallace.epub
|       El misterio de Layton Court - Anthony Berkeley.epub
|       El misterio de Pale Horse - Agatha Christie.epub
|       El misterio de Sans-Souci - Agatha Christie.epub
|       El misterio de Sittaford - Agatha Christie.epub
|       El misterio del lobo blanco - Michael Moorcock.epub
|       El misterio del tren azul - Agatha Christie.epub
|       El misterioso Sr Brown - Agatha Christie.epub
|       El mito de Sisifo - Albert Camus.epub
|       El monzon - Wilbur Smith.epub
|       El Mundo - Juan Jose Millas.epub
|       El mundo perdido - Michael Chichton.epub
|       El observatorio - Michael Connelly.epub
|       El ojo de la luna - Anonimo.epub
|       El olor de la noche - Andrea Camilleri.epub
|       El oro del rey - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El Pacto de los Lobos - Dorothy Hearts.epub
|       El pais de la maravillas - George Gamow.epub
|       El Palacio de la Luna - Paul Auster.epub
|       El Palacio de los Espejos - Peter V. Brett.epub
|       El paseo - Robert Walser.epub
|       El perro de terracota - Andrea Camilleri.epub
|       El planeta misterioso - Greg Bear.epub
|       El poder de la espada - Wilbur Smith.epub
|       El Poeta - Michael Connelly.epub
|       El policia que rie - Maj Sjowall y Per Wahloo.epub
|       El primer hombre - Albert Camus.epub
|       El principe destronado - Miguel Delibes.epub
|       El proscripto de Gor - John Norman.epub
|       El protector - Larry Niven.epub
|       El Puente de Otono - Takashi Matsuoka.epub
|       El puente sobre el rio Kwaik - Pierre Boulle.epub
|       El quinto jinete - Larry Collins Dominique Lapierre.epub
|       El resplandor - Stephen King.epub
|       El resurgir de la Fuerza Oscura - Timothy Zahn.epub
|       El revolver de Maigret - Georges Simenon.epub
|       El rey del invierno - Bernard Cornwell.epub
|       El Rio Oscuro - John Twelve Hawks.epub
|       El ruido de las cosas al caer - Juan Gabriel Vasquez.epub
|       El sacrificio final - Clayton Emery.epub
|       El samurai - Endo Shusaku.epub
|       El sanador mistico - V. S. Naipaul.epub
|       El secreto de sus ojos - Eduardo Sacheri.epub
|       El segundo reino - Rebecca Gable.epub
|       El senor de las moscas - William Golding.epub
|       El senor del Cero - Maria Isabel Molina.epub
|       El Senor Presidente - Miguel Angel Asturias.epub
|       El Septimo Secreto - Irving Wallace.epub
|       El Septimo Sello - Jose Rodrigues Dos Santos.epub
|       El si de las ninas - Leandro Fernandez de Moratin.epub
|       El Signo de los Cuatro - Arthur Conan Doyle.epub
|       El silencio de los corderos - Thomas Harris.epub
|       El sindicato de policia Yiddish - Michael Chabon.epub
|       El soberano del Nilo - Wilbur Smith.epub
|       El sol de Breda - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El susurro del diablo - Miyuki Miyabe.epub
|       El tambor de hojalata - Gunter Grass.epub
|       El templete de Nasse-House - Agatha Christie.epub
|       El Templo de los Vientos - Terry Goodkind.epub
|       El testigo mudo - Agatha Christie.epub
|       El traje del muerto - Joe Hill.epub
|       El traje gris - Andrea Camilleri.epub
|       El tren de las 4_50 - Agatha Christie.epub
|       El truco de los espejos - Agatha Christie.epub
|       El tunel - Ernesto Sabato.epub
|       El ultimo anillo - Kiril Yeskov.epub
|       El ultimo coyote - Michael Connelly.epub
|       El ultimo dia de la creacion - Wolfgang Jeschke.epub
|       El Ultimo Don - Mario Puzo.epub
|       El valle de las sombras - Jeronimo Tristante.epub
|       El veredicto - Michael Connelly.epub
|       El Viajero - John Twelve Hawk.epub
|       El vizconde demediado - Italo Calvino.epub
|       El vuelo de la reina - Tomas Eloy Martinez.epub
|       El vuelo del angel - Michael Connelly.epub
|       El Zorro_ Comienza la leyenda - Isabel Allende.epub
|       Elantris - Brandon Sanderson.epub
|       Electra - Sofocles.epub
|       Elemental Querido Chaplin - Rafael Marin.epub
|       Ella, Dracula - Javier Garcia Sanchez.epub
|       Elric de Melnibone - Michael Moorcock.epub
|       Emboscada en Corellia - Roger MacBride Allen.epub
|       En alas de la seduccion - Gloria V. Casanas.epub
|       En busca de la ciudad del sol poniente - H.P. Lovecraft.epub
|       En El Hotel Bertram - Agatha Christie.epub
|       En el nombre del cerdo - Pablo Tusset.epub
|       En el oceano de la noche - Gregory Benford.epub
|       En Grand Central Station me sente y llor - Elisabeth Smart.epub
|       En una pension alemana - Katherine Mansfield.epub
|       Ender el xenocida - Orson Scott Card.epub
|       Endymion - Dan Simmons.epub
|       Ensayo sobre la ceguera - Jose Saramago.epub
|       Ensayo sobre la lucidez - Jose Saramago.epub
|       Eon - Greg Bear.epub
|       Epidemia - Robin Cook.epub
|       Eramos unos ninos - Patti Smith.epub
|       Escalofrios - Dean R. Koontz.epub
|       Esfera - Michael Crichton.epub
|       Especies en peligro de extincion - Cathy Hapka.epub
|       Esperando a Godot - Samuel Beckett.epub
|       Estado de miedo - Michael Crichton.epub
|       Estirpe salvaje - Montse de Paz Toldra.epub
|       Eternidad - Greg Bear.epub
|       Etica marica - Paco Vidarte.epub
|       Excalibur - Bernard Cornwell.epub
|       Falsa memoria - Dean R. Koontz.epub
|       Fantasmas - Joe Hill.epub
|       Fausto - Johann W. Goethe.epub
|       Fenix de obsidiana - Michael Moorcock.epub
|       Fiebre - Robin Cook.epub
|       Filoctetes - Sofocles.epub
|       Filosofia en el tocador - Marques de Sade.epub
|       Fin - David Monteagudo.epub
|       Fin de viaje - Virginia Woolf.epub
|       Flashforward - Robert J. Sawyer.epub
|       Flavia de los extranos talentos - Alan Bradley.epub
|       Forrest Gump - Winston Groom.epub
|       Fragmento de historia futura - Gabriel Tarde.epub
|       Frankenstein - Mary W. Shelley.epub
|       Furia - Wilbur Smith.epub
|       Ginko_ La primera doctora - Jun'ichi Watanabe.epub
|       Girl 6 - J. H. Marks.epub
|       Gomorra - Roberto Saviano.epub
|       Guerra de Sangre - Robert Weinberg.epub
|       Hacedor de mundos - Domingo Santos.epub
|       Hacia rutas salvajes - Jon Krakauer.epub
|       Hannibal - Thomas Harris.epub
|       Hay unos tipos abajo - Antonio Dal Masetto.epub
|       HELICONIA - Primavera - Brian W. Aldiss.epub
|       Heliconia - Verano - Brian W. Aldiss.epub
|       Hellraiser - Clive Barker.epub
|       Henders - Warren Fahy.epub
|       Heredero del Imperio - Timothy Zahn.epub
|       Hibridos - Robert J. Sawyer.epub
|       Hielo negro - Michael Connelly.epub
|       Hijos de Dune - Frank Herbert.epub
|       Hiroshima - John Hersey.epub
|       Historia de mi inseparasble - Jesus Mate.epub
|       Historia de un Pepe - Jose Milla y Vidaurre (Salome Jil).epub
|       Historias de Chueca - Abel Arana.epub
|       Historias de Terramar I - Ursula K. Le Guin.epub
|       Historias de Terramar II - Ursula K. Le Guin.epub
|       Hogueras espectrales - Dean R. Koontz.epub
|       Hominidos - Sawyer_ Robert J_.epub
|       Huerfanos del Mal - Nicolas D'Estienne D'Orves.epub
|       Humanos - Robert J. Sawyer.epub
|       Humor y amor - Aquiles Nazoa.epub
|       Huracan en Jamaica - Richard Hughes.epub
|       Identidad secreta - Cathy Hapka.epub
|       Indias Blancas - Florencia Bonelli.epub
|       Indias Blancas - La vuelta del Ranquel - Florencia Bonelli.epub
|       Informe Brennan - Kathy Reichs.epub
|       Intencion Criminal - Robin Cook.epub
|       Intensidad - Dean R. Koontz.epub
|       Intervencion - Robin Cook.epub
|       Juan Salvador Gaviota - Richard Bach.epub
|       Jugada peligrosa - Ava McCarthy.epub
|       Kanikosen. El pesquero - Takiji Kobayashi.epub
|       La alargada Sombra del Amor - Mathias Malzieu.epub
|       La amenaza de Andromeda - Michael Crichton.epub
|       La apuesta - John Boyne.epub
|       La Bruja del Viejo Mundo - Terry Goodkind.epub
|       La Busqueda del Asesino - Robin Hobb.epub
|       La cabana - Wm. Paul Young.epub
|       La caceria - Alejandro Paternain.epub
|       La caida - Albert Camus.epub
|       La Calavera de Cristal - Manda Scott.epub
|       La cancion de Cazarrabo - Tad Williams.epub
|       La cancion de Kali - Dan Simmons.epub
|       La carretera - Cormac McCarthy.epub
|       La CASA de los AMORES IMPOSIBLES - Cristina Lopez Barrios.epub
|       La casa del proposito especial - John Boyne.epub
|       La casa en el confin de la tierra - William Hope Hodgson.epub
|       La casa infernal - Richard Matheson.epub
|       La Caza del Octubre Rojo - Tom Clancy.epub
|       La cena - Herman Koch.epub
|       La cinta roja - Carmen Posadas.epub
|       La ciudad de las tinieblas - David Eddings.epub
|       La ciudad y los perros - Mario Vargas Llosa.epub
|       La colina de las piedras blancas - Jose Luis Gil Soto.epub
|       La colina De Watership - Richard Adams.epub
|       La Colmena - Camilo Jose Cela.epub
|       La Conspiracion Mozart - Scott Mariani.epub
|       La conspiracion Umbrella - S. D. Perry.epub
|       La Cosecha del Centauro - Eduardo Gallego y Guillem Sanchez.epub
|       La Cura - Robin Cook.epub
|       La dalia negra - James Ellroy.epub
|       La dama del castillo - Iny Lorentz.epub
|       La dama numero trece - Jose Carlos Somoza.epub
|       La Desaparicion de Kahlan - Terry Goodkind.epub
|       La emperatriz de los Etereos - Laura Gallego Garcia.epub
|       La esclava de azul - Joaquin Borrell.epub
|       La espada de Shannara - Terry Brooks.epub
|       La Estirpe de Rahl El Oscuro - Terry Goodkind.epub
|       La estrella mas brillante - Marian Keyes.epub
|       La estructura de las revoluciones cienti - Thomas Kuhn.epub
|       La excursion a Tindari - Andrea Camilleri.epub
|       La fabrica de hombres y otros relatos - Oskar Panizza.epub
|       La fascinacion de la magia - Ana Montilla Reina.epub
|       La Fe de los Caidos - Terry Goodkind.epub
|       La Fiesta del Chivo - Mario Vargas Llosa.epub
|       La Fortaleza de la Perla - Michael Moorcock.epub
|       La fortuna de Matilda Turpin - Alvaro Pombo.epub
|       La fragata Surprise - Patrick O'Brian.epub
|       La fuga de Logan - William F. NOLAN - George C. JOHNSON.epub
|       La gran impostura - Thierry Meyssan.epub
|       La granja de cuerpos - Patricia Cornwell.epub
|       La guerra de los mundos - H.G. Wells.epub
|       La historia de Zoe - John Scalzi.epub
|       La Historiadora - Elizabeth Kostova.epub
|       La huella del diablo - Kathy Reichs.epub
|       La insoportable levedad del ser - Milan Kundera.epub
|       La inteligencia de las flores - Maurice Maeterlinck.epub
|       La Ira De Los Justos - Manel Loureiro.epub
|       La isla de la desolacion - Patrick O'Brian.epub
|       La isla del Doctor Moreau - H. G. Wells.epub
|       La joven de la perla - Tracy Chevalier.epub
|       La lanza del desierto - Peter V. Brett.epub
|       La larga marcha - Stephen King.epub
|       La leyenda de Sleepy Hollow - Washington Irving.epub
|       La luz del Orbe - David Eddings.epub
|       La Maldicion de Chalion - Lois McMaster Bujold.epub
|       La Maldicion de la Espada Negra - Michael Moorcock.epub
|       La Manipulacion de las Mentes - Robin Cook.epub
|       La mano del amo - Tomas Eloy Martinez.epub
|       La mano izquierda de la oscuridad - Ursula K. Le Guin.epub
|       La maquina del tiempo - H. G. Wells.epub
|       La Matriz del Infierno - Marcos Aguinis.epub
|       La Momia - Anne Rice.epub
|       La muerte en Venecia - Thomas Mann.epub
|       La mujer de otro - Torcuato Luca de Tena.epub
|       La mujer del faro - Ann Rosman.epub
|       La mujer que caia - Pat Murphy.epub
|       La muralla del dragon - Troy Denning.epub
|       La musica del azar - Paul Auster.epub
|       La nave - Tomas Salvador.epub
|       La Nochevieja de Montalbano - Andrea Camilleri.epub
|       La novela de Peron - Tomas Eloy Martinez.epub
|       La paloma - Patrick Suskind.epub
|       La patrulla del tiempo - Poul Anderson.epub
|       La peste - Albert Camus.epub
|       La piedra de las lagrimas - Terry Goodkind.epub
|       La piel fria - Albert Sanchez Pinol.epub
|       La Plaga - Jeff Carlson.epub
|       La Prisionera de Roma - Jose Luis Corral Lafuente.epub
|       La profecia - David Seltzer.epub
|       La Profecia de la Luna Roja - Terry Goodkind.epub
|       La puerta del destino - Agatha Christie.epub
|       La rebelion de Atlas - Ayn Rand.epub
|       La redencion de Alexander Seaton - Shona MacLean.epub
|       La Reina Africana - C S Forester.epub
|       La reina de la hechiceria - David Eddings.epub
|       La reina de la Oscuridad - Margaret Weis.epub
|       La Rosa de Alejandria - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       La Rosa De Plata - Soledad Puertolas.epub
|       La rubia de hormigon - Michael Connelly.epub
|       La Sangre de la Virtud - Terry Goodkind.epub
|       La Semilla del Diablo - Ira Levin.epub
|       La senda de la profecia - David Eddings.epub
|       La senora Dalloway - Virginia Woolf.epub
|       La Senora de la Muerte - Terry Goodkind.epub
|       La senora de las especias - Chitra Banerjee Divakaruni.epub
|       La siembra - Fran Ray.epub
|       La soledad del manager - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       La sombra sobre Innsmouth - H.P. Lovecraft.epub
|       La subasta del lote 49 - Thomas Pynchon.epub
|       La tapadera - John Grisham.epub
|       La Tierra permanece - George R. Stewart.epub
|       La tirania de la comunicacion - Ignacio Ramonet.epub
|       La Torre Evanescente - Michael Moorcock.epub
|       La torre vigia - Ana Maria Matute.epub
|       La Trampa del paraiso - A. C. Crispin.epub
|       La tregua - Mario Benedetti.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La tumba de las luciernagas - Akiyuki Nosaka.epub
|       La ultima legion - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       La ultima Orden - Timothy Zahn.epub
|       La venganza de la Rosa - Michael Moorcock.epub
|       La vida despues de la muerte - Yogi Ramacharaka.epub
|       La vida perra de Juanita Narboni - Angel Vazquez.epub
|       La virgen de los sicarios - Fernando Vallejo.epub
|       La voz del violin - Andrea Camilleri.epub
|       La vuelta de Don Veridico - Julio Cesar Castro.epub
|       La zona muerta - Stephen King.epub
|       LACASTA - Daniel Montero Bejerano.epub
|       Lagrimas de luz - Rafael Marin Trechera.epub
|       Las Amenaza del Custodio - Terry Goodkind.epub
|       Las batallas en el desierto - Jose Emilio Pacheco.epub
|       Las brigadas fantasma - John Scalzi.epub
|       Las brujas de Salem - Arthur Miller.epub
|       Las cajas del destino - Terry Goodkind.epub
|       Las ensenanzas de don Juan - Carlos Castaneda.epub
|       Las intermitencias de la muerte - Jose Saramago.epub
|       Las Marismas - Arnaldur Indridason.epub
|       Las olas - Virginia Woolf.epub
|       Las palabras y las cosas - Michel Foucault.epub
|       Las senoritas de escasos medios - Muriel Spark.epub
|       Las siete plagas - Troy Denning.epub
|       Las suplicantes - Esquilo.epub
|       Las traquinias - Sofocles.epub
|       Latitudes piratas - Michael Crichton.epub
|       Legado - Greg Bear.epub
|       Leviatan - Paul Auster.epub
|       Leyendas - Gustavo Adolfo Becquer.epub
|       Lizzie ha vuelto - Marian Keyes.epub
|       Llamada perdida - Michael Connelly.epub
|       Lo bello y lo triste - Yasunari Kawabata.epub
|       Lo mejor que le puede pasar a un cruasan - Pablo Usset.epub
|       Lo que dicen tus ojos - Florecia Bonelli.epub
|       Lo que esconde tu nombre - Clara Sanchez.epub
|       Lo que se de los hombrecillos - Juan Jose Millas.epub
|       Loa Anarquistas Expropiadores - Osvaldo Bayer.epub
|       Los anales de los Heechees - Frederick Pohl.epub
|       Los Archivos de Salem - Robin Cook.epub
|       Los Bosques de Upsala - Alvaro Colomer.epub
|       Los Canones de Navarone - Alistair MacLean.epub
|       Los Cantos de Hyperion 5 - Huerfanos de  - Dan Simmons.epub
|       Los cazadores de Gor - John Norman.epub
|       Los clanes de la tierra helada - Jeff Janoda.epub
|       Los conquistadores de Gor - John Norman.epub
|       Los cuatro grandes - Agatha Christie.epub
|       Los cuatro jinetes del apocalipsis - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       Los Custodios del Testamento - Tom Egeland.epub
|       Los demonios del Eden - Lydia Cacho.epub
|       Los detectives salvajes - Roberto Bolano.epub
|       Los Dias del Venado - Liliana Bodoc.epub
|       Los Doce Pasos y Las Doce Tradiciones - Alcoholicos Anonimos.epub
|       Los exploradores de Portico - Frederik Pohl.epub
|       Los Girasoles Ciegos - Alberto Mendez.epub
|       Los iluminados - Marcos Aguinis.epub
|       Los intrusos de Gor - John Norman.epub
|       Los lanzallamas - Roberto Arlt.epub
|       Los Liberados - Robert Weinberg.epub
|       Los lobos del aguila - Simon Scarrow.epub
|       Los mares del Sur - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       Los Ninos del Brasil - Ira Levin.epub
|       Los nomades de Gor - John Norman.epub
|       Los Oceanos de Venus - Isaac Asimov.epub
|       Los ojos del tuareg - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Los pajaros de Bangkok - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       Los persas - Esquilo.epub
|       Los Pilares de la Creacion - Terry Goodkind.epub
|       Los presidentes en zapatillas - Ma Angeles Lopez Decelis.epub
|       Los puentes de Londres - James Patterson.epub
|       Los Reyes Sacerdotes de Gor - John Norman.epub
|       Los rojos Redmayne - Eden Phillpotts.epub
|       Los siete contra Tebas - Esquilo.epub
|       Los siete locos - Roberto Arlt.epub
|       Los tejedores de cabellos - Andreas Eschbach.epub
|       Los terroristas - Maj Sjowall y Per Wahloo.epub
|       Los tontos mueren - Mario Puzo.epub
|       Los trabajos de Hercules - Agatha Christie.epub
|       Los tres impostores - Arthur Machen.epub
|       Los viajes de Gulliver - Jonathan Swift.epub
|       Luna funesta - Michael Connelly.epub
|       Luntineel - Ricardo Martinez Cantudo.epub
|       Luz perdida - Michael Connelly.epub
|       Mae West y yo - Eduardo Mendicutti.epub
|       Maestra en el arte de la muerte - Ariana Franklin.epub
|       Marinero de los Mares del Destino - Michael Moorcock.epub
|       Marlene - Florencia Bonelli.epub
|       Mas oscuro que la noche - Michael Connelly.epub
|       Mas. Historias de Chueca 2_ - Abel Arana.epub
|       Matadero Cinco - Kurt Vonnegut.epub
|       Matar a Pablo Escobar - Mark Bowden.epub
|       Materia - Iain M. Banks.epub
|       Matrimonio de sabuesos - Agatha Christie.epub
|       Me llaman Artemio Furia - Florencia Bonelli.epub
|       Memnoch, el diablo - Anne Rice.epub
|       Memorias del subsuelo - Fyodor M. Dostoyevsky.epub
|       Mensajero sideral - Galielo Galilei.epub
|       Merrick (Cronicas Vampiricas 7) - Anne Rice.epub
|       Metafisica 4 en 1 Vol.1 - Conny Mendez.epub
|       Mi casco por almohada - Robert Leckie.epub
|       Miedo Mortal - Robin Cook.epub
|       Miguel Strogoff - Julio Verne.epub
|       Miles de Millones - Carl Sagan.epub
|       Mirada ciega - Dean R. Koontz.epub
|       Misery - Stephen King.epub
|       Misterio En El Caribe - Agatha Christie.epub
|       Mitologia de Nueva York - Vanessa Montfort.epub
|       Mr. Vertigo - Paul Auster.epub
|       Muere el gorrion - Wilbur Smith.epub
|       Muerte de tinta - Cornelia Funke.epub
|       Muerte y vida de Bobby Z - Don Winslow.epub
|       Mundo De Dioses - Rafael Marin.epub
|       Mundo oscuro - Robert Bloch.epub
|       Muros - Jose Maria Garcia Linares.epub
|       Mutacion - Robin Cook.epub
|       Nacion - Terry Pratchett.epub
|       Nemesis - Agatha Christie.epub
|       Neuromante - William Gibson.epub
|       Next - Michael Crichton.epub
|       Ni una palabra - Harlan Coben.epub
|       Niebla - Miguel De Unamuno.epub
|       Niebla roja - Patricia Cornwell.epub
|       No es mi hija - Sophie Hannah.epub
|       Noche Eterna - Agatha Christie.epub
|       Nosotros - Yevgueni Zamyatin.epub
|       Novela de ajedrez - Stefan Zweig.epub
|       Novela del Clan Gangrel - Gherbod Fleming.epub
|       Novela del Clan Toreador - Stewart Wieck.epub
|       Novela del Clan Tzimisce - Eric Griffin.epub
|       Nueve Dragones - Michael Connelly.epub
|       Nunca La Jodas - Jens Lapidus.epub
|       Ofensiva en Selonia - Roger MacBride Allen.epub
|       Ojos de perro azul - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Olvidado Rey Gudu - Ana Maria Matute.epub
|       Omerta - Mario Puzo.epub
|       Operacion Masacre - Rodolfo Walsh.epub
|       Operacion Mauricio - Patrick O'Brian.epub
|       Orgullo y Prejuicio y Zombis - Jane Austen.epub
|       Oscura - Guillermo del Toro y Chuck Hogan.epub
|       Pais de Nieve - Yasunari Kawabata.epub
|       Palabras a medianoche - M. J. Rose.epub
|       Palido Criminal - Philip Kerr.epub
|       Pandora - Anne Rice.epub
|       Papelucho - Marcela Paz.epub
|       Papelucho Detective - Marcela Paz.epub
|       Papillon - Henri Charriere.epub
|       Parque Jurasico - Michael Crichton.epub
|       Pasaje al paraiso - Michael Connelly.epub
|       Pasajero para Francfort - Agatha Christie.epub
|       Pasillo oculto - Arno Strobel.epub
|       Peligro Inminente - Agatha Christie.epub
|       Pigmalion - George Bernard Shaw.epub
|       Piromano - Robert Bloch.epub
|       Platero y yo - Juan Ramon Jimenez.epub
|       Poeta en Nueva York - Federico Garcia Lorca.epub
|       Poirot en Egipto - Agatha Christie.epub
|       Poirot infringe la ley - Agatha Christie.epub
|       Poirot investiga - Agatha Christie.epub
|       Politeismos - Alvaro Naira.epub
|       Portadora de tormentas - Michael Moorcock.epub
|       Portico - Frederik Pohl.epub
|       Post Mortem - Patricia Cornwell.epub
|       Predator - Patricia Cornwell.epub
|       Premio UPC 1996 - Novela Corta de Cienci - VV.AA.epub
|       Presa - Michael Crichton.epub
|       Presagio - Jorge Molist.epub
|       Primeras canciones - Federico Garcia Lorca.epub
|       Profecias - Michel de Nostradamus.epub
|       Psicosis - Robert Bloch.epub
|       Punto Critico (Airframe) - Michael Crichton.epub
|       Punto de ruptura - Matthew Stover.epub
|       Purgatorio - Tomas Eloy Martinez.epub
|       Rapsodia Gourmet - Muriel Barbery.epub
|       Rasputin_ Rusia entre Dios y el diablo - Henri Troyat.epub
|       Rebeldes - Susan E. Hinton.epub
|       Relatos africanos - Doris Lessing.epub
|       Relatos que me asustaron - Alfred Hitchcock.epub
|       Requiem Aleman - Philip Kerr.epub
|       Resident Evil Codigo_ Veronica - S. D. Perry.epub
|       Resident Evil_ Hora Cero - S. D. Perry.epub
|       Resident Evil_ Inframundo - S. D. Perry.epub
|       Resident Evil_ La ciudad de los muertos - S. D. Perry.epub
|       Resident Evil_ La Ensenada Caliban - S. D. Perry.epub
|       Resident Evil_ Nemesis - S. D. Perry.epub
|       Retumba el trueno - Wilbur Smith.epub
|       Rey de las ratas - James Clavell.epub
|       Rio sagrado - Wilbur Smith.epub
|       Rito de Cortejo - Donald Kingsbury.epub
|       Robinson Crusoe - Daniel Defoe.epub
|       Roseanna - Maj Sjowall y Per Wahloo.epub
|       Rumble - Maitena Burundarena.epub
|       Saberse olvidado - Sebastian Garcia Hidalgo.epub
|       Sadrac en el horno - Silverberg Robert.epub
|       Salvajes - Don Winslow.epub
|       Salvatore Giuliano, el Siciliano - Mario Puzo.epub
|       Sangre de tinta - Cornelia Funke.epub
|       Sangre en el Divan - Ibeyise Pacheco.epub
|       Sangre en la piscina - Agatha Christie.epub
|       Santa Evita - Tomas Eloy Martinez.epub
|       Santuario - William Faulkner.epub
|       Scarpetta - Patricia Cornwell.epub
|       Seda roja - Xiaolong Qiu.epub
|       Seis tumbas en Munich - Mario Puzo.epub
|       Sentido y sensibilidad y monstruos marin - Jane Austen.epub
|       Sherlock Holmes y el Heredero de Nadie - Rodolfo Martinez.epub
|       Sherlock Holmes y la Boca del Infierno - Rodolfo Martinez.epub
|       Sherlock Holmes y las Huellas del Poeta - Rodolfo Martinez.epub
|       Shock - Robin Cook.epub
|       Shutter Island - Dennis Lehane.epub
|       Sicario - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Siempre en capilla - Lluisa Forrellad.epub
|       Signos Vitales - Robin Cook.epub
|       Silencio sepulcral - Arnaldur Indridason.epub
|       Simbolos de vida - Frank Thompson.epub
|       Sin Novedad En El Frente - Erich Ma Remarque.epub
|       Sinuhe, el egipcio - Mika Waltari.epub
|       Sobre la libertad - John Stuart Mill.epub
|       Sol naciente - Michael Crichton.epub
|       Solaris - Stanislaw Lem.epub
|       Soldados de Salamina - Javier Cercas.epub
|       Sonnica la cortesana - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       Sorry - Zoran Drvenkar.epub
|       Sostiene Pereira - Antonio Tabucchi.epub
|       Star Wars Episodio I La amenaza fantasma - Terry Brooks.epub
|       Star Wars Episodio V El imperio contraat - Donald F. Glut.epub
|       Star Wars Episodio VI El retorno del Jed - James Kahn.epub
|       Starplex - Robert J. Sawyer.epub
|       Starship troopers - Robert A. Heinlein.epub
|       Submarino - Lothar-Gunther Buchheim.epub
|       Tal como somos - Manuel Angel Soriano Gil.epub
|       Tarantula - Thierry Jonquet.epub
|       Tau Cero - Poul Anderson.epub
|       Tea-Bag - Henning Mankell.epub
|       Telon - Agatha Christie.epub
|       Telon. Historias de Chueca 3 - Abel Arana.epub
|       Terminal - Robin Cook.epub
|       Testigos del silencio - Kathy Reichs.epub
|       Textos sobre historia - Immanuel Kant.epub
|       Tiburon - Peter Benchley.epub
|       Tiempo de morir - Wilbur Smith.epub
|       Tiempos de Arroz y Sal - Kim Stanley Robinson.epub
|       Tierra de Lobos - Nicholas Evans.epub
|       Tierra de nadie_ Jormungand - Martinez Rodolfo.epub
|       Todos los cuentos - Marcos Aguinis.epub
|       Todos los nombres - Jose Saramago.epub
|       Tormenta - Jim Butcher.epub
|       Torres de medianoche - Brandon Sanderson Robert Jordan.epub
|       Toxina - Robin Cook.epub
|       Tras el incierto Horizonte - Frederik Pohl.epub
|       Tratamiento Letal - Robin Cook.epub
|       Tres hombres en una barca - Jerome K. Jerome.epub
|       Tres ratones ciegos - Agatha Christie.epub
|       Trueno Rojo - John Varley.epub
|       Tu, el inmortal - Roger Zelazny.epub
|       Twister - Anne-Marie Martin Michael Crichton.epub
|       Ultima oportunidad - Harlan Coben.epub
|       Ultimo recurso - Michael Connelly.epub
|       Un anillo alrededor del Sol - Clifford D. Simak.epub
|       Un artista del hambre - Franz Kafka.epub
|       Un caso de urgencia - Michael Crichton.epub
|       Un crimen dormido - Agatha Christie.epub
|       Un giro decisivo - Andrea Camilleri.epub
|       Un grito de amor desde el centro del mun - Kyoichi Katayama.epub
|       Un manual de vida - Epicteto.epub
|       Un mes con Montalbano - Andrea Camilleri.epub
|       Un punado de centeno - Agatha Christie.epub
|       Un punto azul palido - Carl Sagan.epub
|       Un saco de huesos - Stephen King.epub
|       Un talento para la guerra - Jack McDevitt.epub
|       Un trago antes de la guerra - Dennis Lehane.epub
|       Un tranvia llamado deseo - Tennessee Williams.epub
|       Un viejo que leia novelas de amor - Luis Sepulveda.epub
|       Una Discriminacion Universal - Javier Ugarte Perez.epub
|       Una mala noche la tiene cualquiera - Eduardo Mendicutti.epub
|       Una mirada a la oscuridad - Philip K. Dick.epub
|       Una muerte sin nombre - Patricia Cornwell.epub
|       Una mujer dificil - John Irving.epub
|       Unicornios sin Cabeza - Rafael Marin Trechera.epub
|       Vacas, cerdos, guerras y brujas - Marvin Harris.epub
|       Valfierno - Martin Caparros.epub
|       Valguamar, Cuentos de lugares, amores y  - Gemma Solsona y Tebu Guerra.epub
|       Vector - Robin Cook.epub
|       Velo de traiciones - James Luceno.epub
|       Velocidad - Dean Koontz.epub
|       Velodromo De Invierno - Juana Salabert.epub
|       Viaje alrededor de mi habitacion - Xavier de Maistre.epub
|       Viento del este, viento del oeste - Pearl S. Buck.epub
|       Vigilar y Castigar - Michael Foucault.epub
|       Visado para Shanghai - Xiaolong Qiu.epub
|       Vision ciega - Peter Watts.epub
|       Visiones - Dean R. Koontz.epub
|       Vivir para contarla - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Vuelta Atras - Robert J. Sawyer.epub
|       Wicked. Memorias de una bruja mala - Gregory Maguire.epub
|       Yo - Ricky Martin.epub
|       Yo Acuso - Emile Zola.epub
|       Yo mato - Giorgio Faletti.epub
|       Yo, Claudio - Robert Graves.epub
|       Zapatos de caramelo - Joanne Harris.epub
|       Zigzag - Jose Carlos Somoza.epub
|       Zodiac - Neal Stephenson.epub
|       Zorro dorado - Wilbur Smith.epub
|       _A_ de Adulterio - Sue Grafton.epub
|       _B_ de Bestias - Sue Grafton.epub
|       _C_ de Cadaver - Sue Grafton.epub
|       _D_ de Deuda - Sue Grafton.epub
|       _E_ de Evidencia - Sue Grafton.epub
|       _F_ de Fugitivo - Sue Grafton.epub
|       _Quien mato a Rosendo_ - Rodolfo Walsh.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 3
|       A sangre y fuego. Heroes, bestias y mart - Manuel Chaves Nogales.epub
|       Adios, muneca - Raymond Chandler.epub
|       Africanus, el hijo del consul - Santiago Posteguillo.epub
|       Al faro - Virginia Woolf.epub
|       Almirante en tierra - Patrick O'Brian.epub
|       Anatema - Neal Stephenson.epub
|       Antes de que los cuelguen - Joe Abercrombie.epub
|       Bardo thodol_ El libro tibetano de los m - Padmasambhava.epub
|       Blanca como la nieve roja como la sangre - Alessandro D'Avenia.epub
|       Boles - Maximo Gorki.epub
|       Cada hombre es una raza - Mia Couto.epub
|       Cada siete olas - Daniel Glattauer.epub
|       Caperucita Roja _A quien tienes miedo_ - Sarah Blakley-Cartwright.epub
|       Carta de una desconocida - Stefan Zweig.epub
|       Centurion - Simon Scarrow.epub
|       Ciudad Zombie - David Moody.epub
|       Clarissa Oakes, polizon a bordo - Patrick O'Brian.epub
|       Confesiones de una mascara - Yukio Mishima.epub
|       Contra el viento del norte - Daniel Glattauer.epub
|       Contrato con Dios - Juan Gomez-Jurado.epub
|       Crematorio - Rafael Chirbes.epub
|       Crepusculo en Oslo - Anne Holt.epub
|       Cruzada - James Lowder.epub
|       Descansa en Paz - John Ajvide Lindqvist.epub
|       Despertar - L. J. Smith.epub
|       Diaspora - Greg Egan.epub
|       El aguila abandona Britania - Simon Scarrow.epub
|       El aguila en el desierto - Simon Scarrow.epub
|       El angel negro - John Connolly.epub
|       El anteojo asombroso - Tony DiTerlizzi.epub
|       El arbol metalico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El ayudante del cirujano - Patrick O'Brian.epub
|       El baron rampante - Italo Calvino.epub
|       El caballero de las espadas - Michael Moorcock.epub
|       El caballero del rubi - David Eddings.epub
|       El cantar de Shannara - Terry Brooks.epub
|       El caso de la viuda negra - Jeronimo Tristante.epub
|       El clan de la loba - Maite Carranza.epub
|       El comodoro - Patrick O'Brian.epub
|       El contenido del silencio - Lucia Etxebarria.epub
|       El crisantemo y la espada_ Patrones de l - Ruth Fulton Benedict.epub
|       El desierto de hielo - Maite Carranza.epub
|       El druida de Shannara - Terry Brooks.epub
|       El ejercito perdido - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El elfo oscuro - R. A. Salvatore.epub
|       El enigma de Cambises - Desconocido.epub
|       El estigma de Errtu - R. A. Salvatore.epub
|       El eterno olvido - Enrique Osuna.epub
|       El expediente Canaima - Reyes Calderon.epub
|       El Gladiador - Simon Scarrow.epub
|       El hechicero - Wilbur Smith.epub
|       El hereje - Miguel Delibes.epub
|       El hijo del desierto - Antonio Cabanas.epub
|       El hombre del baobab - Desconocido.epub
|       El hombre que vino del ano 5000 - Keith Luger.epub
|       El inocente - Michael Connelly.epub
|       El laberinto de agua - Eric Frattini.epub
|       El laberinto de la soledad - Octavio Paz.epub
|       El ladron de cerebros - Pere Estupinya.epub
|       El ladron de tumbas - Antonio Cabanas.epub
|       El lector de cadaveres - Antonio Garrido.epub
|       El libro de los muertos - Douglas Preston.epub
|       El libro fantastico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El maestro y Margarita - Mijail Bulgakov.epub
|       El mapa perdido - Tony DiTerlizzi.epub
|       El mar oscuro como el oporto - Patrick O'Brian.epub
|       El medico - Noah Gordon.epub
|       El Mundo - Juan Jose Millas.epub
|       El Mundo Amarillo - Albert Espinosa.epub
|       El ogro malvado - Tony DiTerlizzi.epub
|       El palacio de la medianoche - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El Paseo - Federico Moccia.epub
|       El pequeno vampiro en la granja - Angela Sommer-Budenburg.epub
|       El pequeno vampiro se cambia de casa - Angela Sommer-Budenburg.epub
|       El pequeno vampiro se va de viaje - Angela Sommer-Budenburg.epub
|       El pequeno vampiro y el gran amor - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El percheron mortal - John Franklin Bardin.epub
|       El pianista del gueto de Varsovia - Wladyslaw Szpilman.epub
|       El piloto ciego - Giovanni Papini.epub
|       El poder de las tinieblas - John Connolly.epub
|       El principe de la niebla - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El Principito - Antoine de Saint-Exupery.epub
|       El prisionero del cielo - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El profesor - Frank McCourt.epub
|       El proscripto de Gor - John Norman.epub
|       El puerto de la traicion - Patrick O'Brian.epub
|       El rapto del cisne - Elizabeth Kostova.epub
|       El retorno de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El reverso de la medalla - Patrick O'Brian.epub
|       El rey de las espadas - Michael Moorcock.epub
|       El salon de la embajada italiana - Elena Moreno.epub
|       El secreto del alquimista - Scott Mariani.epub
|       El sistema del mundo - Neal Stephenson.epub
|       El sueno de los justos - Francisco Perez de Anton.epub
|       El tercer lado de los ojos - Giorgio Faletti.epub
|       El tercer ojo - T. Lobsang Rampa.epub
|       El trono de diamante - David Eddings.epub
|       El ultimo anillo - Kiril Yeskov.epub
|       El ultimo argumento de los reyes - Joe Abercrombie.epub
|       El ultimo paciente del doctor Wilson - Reyes Calderon.epub
|       El ultimo vuelo del flamenco - Mia Couto.epub
|       El uso de las armas - Iain M. Banks.epub
|       El Vagabundo - Gibran Khalil Gibran.epub
|       En el principio fue la linea de comandos - Neal Stephenson.epub
|       En una pension alemana - Katherine Mansfield.epub
|       Episodios de una guerra - Patrick O'Brian.epub
|       Espantapajaros - Oliverio Girondo.epub
|       Fantasmas - Chuck Palahniuk.epub
|       Festin de cuervos - George R.R. Martin.epub
|       Flavia de los extranos talentos - Alan Bradley.epub
|       FLORES PARA ALGERNON - Daniel Keyes.epub
|       Galapagos - Kurt Vonnegut.epub
|       Garras y colmillos - Jo Walton.epub
|       Grotesco - Natsuo Kirino.epub
|       Harry Potter y el Caliz de Fuego - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y el Misterio del Principe - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y el Prisionero de Azkaban - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y la Camara Secreta - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y la Orden del Fenix - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y la Piedra Filosofal - J.K. Rowling.epub
|       Harry Potter y las Reliquias de la Muert - J.K. Rowling.epub
|       Hermann y Dorotea - Johann Wolfgang von Goethe.epub
|       Historia de la vida del Buscon - Francisco de Quevedo.epub
|       Historias de lo oculto - D. H. Lawrence.epub
|       Hoy caviar, manana sardinas - Carmen Posadas y Gervasio Posadas.epub
|       Ilion I. El asedio - Dan Simmons.epub
|       Juego de Tronos - George R.R. Martin.epub
|       Kane y Abel - Jeffrey Archer.epub
|       Kwaidan_ Cuentos fantasticos del Japon - Lafcadio Hearn.epub
|       La aventura de los Godos - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La caceria - Alejandro Paternain.epub
|       La calle de los suenos - Luca Di Fulvio.epub
|       La cartuja de Parma - Stendhal.epub
|       La Casa Atreides - Brian Herbert.epub
|       La Casa Corrino - Brian Herbert.epub
|       La casa de las bellas durmientes - Yasunari Kawabata.epub
|       La casa del alfabeto - Jussi Adler-Olsen.epub
|       La casa del trueno - Dean R. Koontz.epub
|       La caza del asesino - Fredric Brown.epub
|       La comerciante de libros - Brenda Rickman Vantrease.epub
|       La comunicacion no verbal - Flora Davis.epub
|       La confesion - John Grisham.epub
|       La conspiracion Mozart - Scott Mariani.epub
|       La cortesana y el samurai - Lesley Downer.epub
|       La costa mas lejana del mundo - Patrick O'Brian.epub
|       La crisis financiera guia para entenderl - Alberto Garzon Espinosa Juan Torres Lope.epub
|       La dama del lago - Raymond Chandler.epub
|       La dama numero trece - Jose Carlos Somoza.epub
|       La danza de la muerte - Douglas Preston.epub
|       La estatua de piedra - Louise Cooper.epub
|       La fortaleza perdida - R. A. Salvatore.epub
|       La goleta Nutmeg - Patrick O'Brian.epub
|       La Huella De Un Beso - Daniel Glattauer.epub
|       La huella del Hereje - Susana Fortes.epub
|       La investigacion - Stanislaw Lem.epub
|       La ladrona de libros - Markus Zusak.epub
|       La ley de Murphy - Arthur Bloch.epub
|       La mano del diablo - Douglas Preston.epub
|       La montana magica - Thomas Mann.epub
|       La mujer del faro - Ann Rosman.epub
|       La paja en el ojo de Dios - Jerry Pournelle.epub
|       La patente de corso - Patrick O'Brian.epub
|       La peste - Albert Camus.epub
|       La piramide - Henning Mankell.epub
|       La princesa de Burundi - Kjell Eriksson.epub
|       La profecia del aguila - Simon Scarrow.epub
|       La radio de Darwin - Greg Bear.epub
|       La reina de las espadas - Michael Moorcock.epub
|       La Romana - Alberto Motravia.epub
|       La rosa de zafiro - David Eddings.epub
|       La rosa escondida - Reyes Monforte.epub
|       La rueda del tiempo - Robert Jordan.epub
|       La sociedad del espectaculo - Guy Debord.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La ultima concubina - Lesley Downer.epub
|       La voz de las espadas - Joe Abercrombie.epub
|       Las ardillas de Central Park estan trist - Katherine Pancol.epub
|       Las benevolas - Desconocido.epub
|       Las cenizas de Angela - Frank McCourt.epub
|       Las ciudades invisibles - Italo Calvino.epub
|       Las cronicas de Spiderwick - Tony DiTerlizzi.epub
|       Las cruzadas vistas por los arabes - Amin Maalouf.epub
|       Las hermanas Bunner - Edith Wharton.epub
|       Las hijas del frio - Camilla Lackberg.epub
|       Las hogueras - Concha Alos.epub
|       Las lagrimas de Hemingway - Desconocido.epub
|       Las piedras elficas de Shannara - Terry Brooks.epub
|       Las pinturas desaparecidas - Andriesse Gauke.epub
|       Las ranas tambien se enamoran - Megan Maxwell.epub
|       Libertad - Jonathan Franzen.epub
|       Lluvia negra - Graham Brown.epub
|       Lo es - Frank McCourt.epub
|       Lo que el viento se llevo - Margaret Mitchell.epub
|       Lo que nadie te dice cuando te han dejad - Mandelrot.epub
|       Lo siniestro - Sigmund Freud.epub
|       Los cien dias - Patrick O'Brian.epub
|       Los crimenes del numero primo - Reyes Calderon.epub
|       Los Cuatro Acuerdos - Miguel Angel Ruiz.epub
|       Los cuentos de Beedle el Bardo - J.K. Rowling.epub
|       Los Dominios del Lobo - David Gemmell.epub
|       Los horrores del escalpelo - Daniel Mares.epub
|       Los lobos del aguila - Simon Scarrow.epub
|       Los Pilares de la Tierra - Ken Follett.epub
|       Los santos inocentes - Miguel Delibes.epub
|       Luminoso - Greg Egan.epub
|       Luna de miel - James Patterson.epub
|       Mama, _por que las mujeres son tan compl - Jovanka Vaccari Barba.epub
|       Medico de cuerpos y almas - Taylor Caldwell.epub
|       Melocotones helados - Espido Freire.epub
|       Memento mori - Muriel Spark.epub
|       Memorias de Adriano - Marguerite Yourcenar.epub
|       Metafisica 4 en 1 Vol. II - Conny Mendez.epub
|       Metamorfosis en el cielo - Mathias Malzieu.epub
|       Mis Creencias - Albert Einstein.epub
|       Mis cuentos preferidos de Hans Christian - Hans Christian Andersen.epub
|       Mision en Jonia - Patrick O'Brian.epub
|       Misterio del extrano hatillo - Enid Blyton.epub
|       Misterio del principe desaparecido - Enid Blyton.epub
|       Momentos estelares de la humanidad_ 14 m - Stefan Zweig.epub
|       Mr. Vertigo - Paul Auster.epub
|       Multimillonarios por accidente, El nacim - Ben Mezrich.epub
|       Mundo Anillo - Larry Niven.epub
|       Musashi - Eiji Yoshikawa.epub
|       Nada - Carmen Laforet.epub
|       No confies en nadie - S.J. Watson.epub
|       No mires debajo de la cama - Juan Jose Millas.epub
|       No se lo digas a nadie - Harlan coben.epub
|       Noche cerrada en Bergen - Anne Holt.epub
|       Padre rico, padre pobre - Robert T. Kiyosaki _ Sharon L. Lechter.epub
|       Paris era una fiesta - Ernest Hemingway.epub
|       Pasillo oculto - Arno Strobel.epub
|       Perturbado - Paul Harper.epub
|       Playback - Raymond Chandler.epub
|       Programacion en Internet_ Clientes Web - Sergio Lujan.epub
|       Psicomagia - Alejandro Jodorowsky.epub
|       Raistlin, crisol de magia - Margaret Weis.epub
|       Raistlin, el aprendiz de mago - Margaret Weis.epub
|       Ready Player One - Ernest Cline.epub
|       Requiem por Brown - James Ellroy.epub
|       Reunion y otras historias que caminan ha - Isaac Belmar.epub
|       Roma vincit - Simon Scarrow.epub
|       Seda roja - Xiaolong Qiu.epub
|       Septimus - Angie Sage.epub
|       Septimus y el hechizo imposible - Angie Sage.epub
|       Septimus y el ultimo alguimista - Angie Sage.epub
|       Sex code - Mario Luna.epub
|       Signatura 400 - Sophie Divry.epub
|       Sin culpa - Viveca Sten.epub
|       Sinuhe, el egipcio - Mika Waltari.epub
|       Tai-Pan - James Clavell.epub
|       Taiko - Eiji Yoshikawa.epub
|       Tartarin de Tarascon - Alphonse Daudet.epub
|       Tierra Firme - Matilde Asensi.epub
|       Todo va a cambiar - Enrique Dans.epub
|       Torres de medianoche - Brandon Sanderson Robert Jordan.epub
|       Trafalgar - Benito Perez Galdos.epub
|       Tratado de ateologia - Michel Onfray.epub
|       Travesuras de la nina mala - Mario Vargas Llosa.epub
|       Trece salvas de honor - Patrick O'Brian.epub
|       Tres mujeres - Robert Musil.epub
|       Tus Zonas Erroneas - Wayne W. Dyer.epub
|       Ultimas tardes con Teresa - Juan Marse.epub
|       Un gran chico - Nick Hornby.epub
|       Un largo silencio - Angeles Caso.epub
|       Un mundo para Julius - Alfredo Bryce Echenique.epub
|       Una mala noche la tiene cualquiera - Eduardo Mendicutti.epub
|       Una manana de mayo - Anne Holt.epub
|       Venganza - Lincoln Child Preston Douglas.epub
|       Venus Prime - Maxima tension - Arthur C. Clarke.epub
|       Waylander - David Gemmell.epub
|       Werther - Johann Wolfgang von Goethe.epub
|       Yo, mi, me_. contigo - David Safier.epub
|       _Estan en peligro las pensiones publicas - Juan Torres Lopes Vicenc Navarro.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 4
|       !Chupate esa! - Christopher Moore.epub
|       !Muerdeme! - Christopher Moore.epub
|       1.069 Recetas - Karlos Arguinano.epub
|       100 preguntas basicas sobre la ciencia - Isaac Asimov.epub
|       13 balas - David Wellington.epub
|       1984 - George Orwell.epub
|       1Q84 (Libro 3) - Haruki Murakami.epub
|       1q84 Libro 3 - Haruki Murakami.epub
|       80 Peliculas de los 80_ Una lectura acid - Andres Puente Gomez.epub
|       99 ataudes - David Wellington.epub
|       A tres metros sobre el cielo - Federico Moccia.epub
|       Abhorsen - Garth Nix.epub
|       Acoso - Michael Crichton.epub
|       Adios Cataluna - Albert Boadella.epub
|       Ajuste de cuentas en Centralia - Roger MacBride Allen.epub
|       Al calor del verano - John Katzenbach.epub
|       Al este del Eden - John Steinbeck.epub
|       Al sur de la frontera, al oeste del sol - Haruki Murakami.epub
|       Alera - Cayla Kluver.epub
|       Amigas entre fogones - Kate Jacobs.epub
|       Animales y mas que animales - Saki.epub
|       Apartamento 16 - Adam Nevill.epub
|       Apocalipsis Z - Manel Loureiro.epub
|       Aprendiz de Jedi ed. esp. 1 Traiciones - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi ed. esp. 2 Los discipul - Jude Watson.epub
|       Ardiente verano - Noelia Amarillo.epub
|       Arrancame la vida - Angeles Mastretta.epub
|       Arrebatos Carnales - Francisco Martin Moreno.epub
|       Asesinos sin rostro - Henning Makell.epub
|       Atila. El azote de Dios - William Dietrich.epub
|       Aura - Carlos Fuentes.epub
|       Axiomatico - Greg Egan.epub
|       Azul en la mesana - Patrick O'Brian.epub
|       Bajo la hiedra - Elspeth Cooper.epub
|       Bajo las ruedas - Hermann Hesse.epub
|       Bambu - Pearl S. Buck.epub
|       Bautismo de fuego - Andrzej Sapkowski.epub
|       Bestiario - Juan Jose Arreola.epub
|       Bestiario - Julio Cortazar.epub
|       Breve Historia De La Incompetencia Milit - Edward.epub
|       Breve historia de la quimica - Isaac Asimov.epub
|       Brevisima relacion de la destruccion de  - Bartolome de las Casas.epub
|       Caballeros de la Veracruz - David Camus.epub
|       Cada siete olas - Daniel Glattauer.epub
|       Canciones para Paula - Blue Jeans.epub
|       Cantico por Leibowitz - Walter M. Miller Jr_.epub
|       Carbono alterado - Richard Morgan.epub
|       Carta de una desconocida - Stefan Zweig.epub
|       Cartas desde la Tierra - Mark Twain.epub
|       Caso cerrado - Robert Rotenberg.epub
|       Catriona (David Balfour) - Robert L. Stevenson.epub
|       Certificado C99_ - Lluis Hernandez i Sonali.epub
|       Choque de reyes - George R.R. Martin.epub
|       Cien anos de soledad - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Ciudad de ceniza_ Cazadores de sombras 2 - Cassandra Clare.epub
|       Ciudad de hueso_ Cazadores de sombra 1 - Cassandra Clare.epub
|       Comeme - Linda Jaivin.epub
|       Como no escribir una novela - Howard Mittelmark.epub
|       Con los muertos no se juega - Andreu Martin y Jaume Ribera.epub
|       Congo - Michael Crichton.epub
|       Constitucion de la Nacion Argentina - Asamblea Constituyente 1853.epub
|       Contra el viento del norte - Daniel Glattauer.epub
|       Contrato con Dios - Juan Gomez-Jurado.epub
|       Copia este libro - David Bravo.epub
|       Cosmos - Carl Sagan.epub
|       Criadas y senoras - Kathryn Stockett.epub
|       Cuatro Cuartetos - T. S. Eliot.epub
|       Cuentos completos - Edgar Allan Poe.epub
|       Cuentos desde el Reino Peligroso - J.R.R. Tolkien.epub
|       Cuentos malevolos - Clemente Palma.epub
|       Cuentos para gente impaciente - Javier de Rios Briz.epub
|       Cujo - Stephen King.epub
|       Curso definitivo de lectura rapida - Ramon Campayo.epub
|       Darth Maul. El cazador en las tinieblas - Michael Reaves.epub
|       David Copperfield - Charles Dickens.epub
|       De ratones y hombres - John Steinbeck.epub
|       Defendamonos de los Dioses - Salvador Freixedo.epub
|       Dersu Uzala - Vladimir Arseniev.epub
|       Desayuno en Tiffany's - Truman Capote.epub
|       Descansa en Paz - John Ajvide Lindqvist.epub
|       Dia de perros - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Diario de una invasion zombie - J. L. Bourne.epub
|       Diaspora - Greg Egan.epub
|       Didio Falco 01 - La plata de Britania - Lindsey Davis.epub
|       Dinero a mansalva - Terry Pratchett.epub
|       Doble cuerpo - Tess Gerritsen.epub
|       Dona Berta - Leopoldo Alas _Clarin_.epub
|       Dona Rosita la soltera o el lenguaje de  - Federico Garcia Lorca.epub
|       Dragon Rojo - Thomas Harris.epub
|       Ebano - Ryszard Kapuscinski.epub
|       Eitana, la esclava judia - Javier Arias Artacho.epub
|       El afgano - Frederick Forsyth.epub
|       El alienista - Caleb Carr.epub
|       El Alquimista - Paulo Coelho.epub
|       El Angel caido_ El Gremio de los Cazador - Nalini Singh.epub
|       El angel de la oscuridad - Caleb Carr.epub
|       El Angel mas tonto del mundo - Christopher Moore.epub
|       El angel rojo - Franck Thilliez.epub
|       El arte de la felicidad - Dalai Lama y Howard C. Cutler.epub
|       El arte de la guerra - Sun Tzu.epub
|       El arte de la prudencia - Baltasar Gracian.epub
|       El asedio - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El asesinato como diversion - Fredric Brown.epub
|       El asirio - Nicholas Guild.epub
|       El bastardo recalcitrante - Tom Sharpe.epub
|       El beso del arcangel_ El Gremio de los C - Nalini Singh.epub
|       El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.epub
|       El brazo de la justicia - Steven Saylor.epub
|       El caballero de la armadura oxidada - Robert Fisher.epub
|       El camino blanco - John Connolly.epub
|       El Capitan Tormenta - Emilio Salgari.epub
|       El cartero de Neruda - Antonio Skarmeta.epub
|       El cartografo y el misterio del Al-kemal - Frank G. Slaughter.epub
|       El caso Bourne - Robert Ludlum.epub
|       El caso de la camarera preocupada - Erle Stanley Gardner.epub
|       El caso de la sirvienta desaparecida - Tarquin Hall.epub
|       El caso del hombre que murio riendo - Tarquin Hall.epub
|       El Circulo de Jerico - Cesar Mallorqui.epub
|       El circulo magico - Katherine Neville.epub
|       El codice del peregrino - Jose Luis Corral.epub
|       El Conde de Montecristo - Alejandro Dumas.epub
|       El contable hindu - David Leavitt.epub
|       El cuerno de caza - Sarban.epub
|       El diablo de la botella - Robert L. Stevenson.epub
|       El diario de Bridget Jones - Helen Fielding.epub
|       El diario de Noa - Nicholas Sparks.epub
|       El elfo oscuro - R. A. Salvatore.epub
|       El encantador de perros - Cesar Millan.epub
|       El enigma de Cambises - Paul Sussman.epub
|       El enviado - Jesus B. Vilches.epub
|       El equipaje del Rey Jose - Benito Perez Galdos.epub
|       El escandalo Modigliani - Ken Follett.epub
|       El Exilio - R. A. Salvatore.epub
|       El extrano caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyd - Robert L. Stevenson.epub
|       El fantasma de Canterville - Oscar Wilde.epub
|       El Fuego - Katherine Neville.epub
|       El general en su laberinto - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       El gran Gatsby - Francis Scott Fitzgerald.epub
|       El Gran Lord - Trudi Canavan.epub
|       El gran robo del tren - Michael Crichton.epub
|       El granjero de las estrellas - Robert A. Heinlein.epub
|       El Gremio de los Magos - Trudi Canavan.epub
|       El guardavia - Charles Dickens.epub
|       El guardian - Nicholas Sparks.epub
|       El guardian de los arcanos - Paul Sussman.epub
|       El halcon maltes - Samuel Dashiell Hammett.epub
|       El hobbit - J. R. R. Tolkien.epub
|       El hombre bicentenario y otras historias - Isaac Asimov.epub
|       El hombre de arena - E.T.A Hoffmann.epub
|       El hombre del traje gris - Sloan Wilson.epub
|       El hombre marcado - Peter V. Brett.epub
|       El hombre que calculaba - Malba Tahan.epub
|       El hombre que confundio a su mujer con u - Oliver Sacks.epub
|       El hombre que pudo reinar - Rudyard Kipling.epub
|       El hombre sonriente - Autor.epub
|       El jardin olvidado - Kate Morton.epub
|       El juez de Egipto 1 - La piramide asesin - Christian Jacq.epub
|       El juez de Egipto 2 - La ley del desiert - Christian Jacq.epub
|       El juez de Egipto 3 - La justicia del vi - Christian Jacq.epub
|       El ladron de cerebros - Pere Estupinya.epub
|       El ladron de dias - Clive Barker.epub
|       El Lago - Steve Alten.epub
|       El Leon de Damasco - Emilio Salgari.epub
|       El libro fantastico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El lobo de mar - Jack London.epub
|       El medico - Noah Gordon.epub
|       El misterio de Layton Court - Anthony Berkeley.epub
|       El mito de Bourne - Robert Ludlum.epub
|       El mundo segun Garp - John Irving.epub
|       El mundo y sus demonios - Carl Sagan.epub
|       El nino con el pijama de rayas - John Boyne.epub
|       El nombre del viento - Patrick Rothfuss.epub
|       El oasis secreto - Paul Sussman.epub
|       El ojo de la mente - Alan Dean Foster.epub
|       El pequeno vampiro - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro en la granja - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro en peligro - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro se cambia de casa - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro se va de viaje - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro y el gran amor - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El perro del hortelano - Lope de Vega.epub
|       El poder del ahora - Eckhart Tolle.epub
|       El ponche de los deseos - Michael Ende.epub
|       El primer hombre de Roma - Colleen McCullough.epub
|       El Principe - Nicolas Maquiavelo.epub
|       El privilegio de la Espada - Ellen Kushner.epub
|       El puente de los asesinos - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El quinto en discordia - Robertson Davies.epub
|       El Refugio - R. A. Salvatore.epub
|       El reino del Dragon de Oro - Isabel Allende.epub
|       El relicario - Douglas Preston y Lincoln Child.epub
|       El resurgir de la Fuerza Oscura - Timothy Zahn.epub
|       El retorno del Rey - J. R. R. Tolkien.epub
|       El salon de la embajada italiana - Elena Moreno.epub
|       El sastre de Panama - John le Carre.epub
|       El Secreto - Rhonda Byrne.epub
|       El secreto de Alejandro Magno - Will Adams.epub
|       El secreto egipcio de Napoleon - Javier Sierra.epub
|       El Senor de los Anillos - J. R. R. Tolkien.epub
|       El siervo de la piedra - R. A. Salvatore.epub
|       El silencio de los claustros - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       El silencio de los corderos - Thomas Harris.epub
|       El sindrome E - Franck Thilliez.epub
|       El soberano del Nilo - Wilbur Smith.epub
|       El sol sangriento - Marion Zimmer Bradley.epub
|       El sueno de una noche de verano - William Shakespeare.epub
|       El taller de los libros prohibidos - Eduardo Roca.epub
|       El tercer gemelo - Ken Follett.epub
|       El tiempo de la noche - William Sloane.epub
|       El tiempo mientras tanto - Carmen Amoraga.epub
|       El ultimatum de Bourne - Robert Ludlum.epub
|       El ultimo gran amor - Pearl S. Buck.epub
|       El Valle de los leones - Laura Gallego Garcia.epub
|       El Valle de los lobos - Laura Gallego Garcia.epub
|       El Valle del Issa - Czeslaw Milosz.epub
|       El Valor de los Recuerdos - Carlos A. Paramio Danta.epub
|       El viejo y el mar - Ernest Hemingway.epub
|       El vuelo del dragon - Anne McCaffrey.epub
|       Eldest - Christopher Paolini.epub
|       Elegidos del Sol - Richard E. Dansky.epub
|       Elogio de la vejez - Hermann Hesse.epub
|       Emboscada en Corellia - Roger MacBride Allen.epub
|       En llamas - Suzanne Collins.epub
|       Ender el xenocida - Orson Scott Card.epub
|       Enigma. De las piramides de Egipto al as - Bruno Cardenosa Juan Antonio Cebrian.epub
|       Eragon - Christopher Paolini.epub
|       Erixitl de Palul - Douglas Niles.epub
|       Esmeralda - Kerstin Gier.epub
|       Estupidos Hombres Blancos - Michael Moore.epub
|       Excesion - Iain M. Banks.epub
|       Exilio_ Diario de una invasion zombie - J. L. Bourne.epub
|       Fantasmas del pasado - Nicholas Sparks.epub
|       Fenris, El elfo - Laura Gallego Garcia.epub
|       Festin de cuervos - George R.R. Martin.epub
|       Flavia de los extranos talentos - Alan Bradley.epub
|       Fluyan mis lagrimas dijo el policia - Philip K.Dick.epub
|       Fuego magico - Ed Greenwood.epub
|       Fundacion y Tierra - Isaac Asimov.epub
|       Gataca - Franck Thilliez.epub
|       Guardianes del dia - Serguei Lukyanenko.epub
|       Guia de la Biblia. Antiguo Testamento - Isaac Asimov.epub
|       Guia de la Biblia. Nuevo Testamento - Isaac Asimov.epub
|       Hacia Mi Magica Presencia - Saint Germain.epub
|       Hannibal - Thomas Harris.epub
|       Harry Potter y la Piedra Filosofal - J.K. Rowling.epub
|       Heredero del Imperio - Timothy Zahn.epub
|       Heroe en la sombra - David Gemmell.epub
|       Historia de Espana contada para esceptic - Juan Eslava Galan.epub
|       Ilion - Dan Simmons.epub
|       Ilusiones - Richard Bach.epub
|       Ines del Alma mia - Isabel Allende.epub
|       Infierno - Louise Cooper.epub
|       Intervencion - Robin Cook.epub
|       Intrepido - Jack Campbell.epub
|       Inversiones - Iain M. Banks.epub
|       Kane y Abel - Jeffrey Archer.epub
|       Karate-do_ Mi Camino - Gichin Funakoshi.epub
|       La alargada sombra del amor - Mathias Malzieu.epub
|       La amenaza de Andromeda - Michael Crichton.epub
|       La apuesta - John Boyne.epub
|       La aventura de la Reconquista - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los conquistadores - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los romanos en Hispania - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La Batalla de los Arapiles - Benito Perez Galdos.epub
|       La bestia debe morir - Nicholas Blake.epub
|       La buena tierra - Pearl S. Buck.epub
|       La caida de los Reyes - Delia Sherman Ellen Kushner.epub
|       La cancion de Kali - Dan Simmons.epub
|       La carta esferica - Arturo Perez Reverte.epub
|       La casa de la seda - Anthony Horowitz.epub
|       La casa de los amores imposibles - Cristina Lopez Barrio.epub
|       La Casa Harkonnen - Brian Herbert.epub
|       La casa Rusia - John le Carre.epub
|       La caza del carnero salvaje - Haruki Murakami.epub
|       La caza del meteoro - Julio Verne.epub
|       La chica del tambor - John Le Carre.epub
|       La ciudad de las bestias - Isabel Allende.epub
|       La clave de las llaves - Andreu Martin y Jaume Ribera.epub
|       La columna del mundo - R. A. Salvatore.epub
|       La comunidad del anillo - J. R. R. Tolkien.epub
|       La conjura de los necios - John Kennedy Toole.epub
|       La dama del alba - Alejandro Casona.epub
|       La dama del arcangel_ El Gremio de los C - Nalini Singh.epub
|       La educacion de Oscar Fairfax - Louis Auchincloss.epub
|       La espada encantada - Marion Zimmer Bradley.epub
|       La estirpe del dragon - Pearl S. Buck.epub
|       La estrella de sangre - Nicholas Guild.epub
|       La gente de Smiley - John le Carre.epub
|       La guerra del fin del mundo - Mario Vargas Llosa.epub
|       La hija de la casa Baenre - Elaine Cunningham.epub
|       La huella de un beso - Daniel Glattauer.epub
|       La Iliada - Homero.epub
|       La investigacion - Stanislaw Lem.epub
|       La isla misteriosa - Julio Verne.epub
|       La krakatita - Karel Capek.epub
|       La ladrona de libros - Markus Zusak.epub
|       La llamada de lo salvaje - Jack London.epub
|       La llamada de los muertos - Laura Gallego Garcia.epub
|       La maldicion del caos - R. A. Salvatore.epub
|       La Maldicion del Maestro - Laura Gallego Garcia.epub
|       La monja que perdio la cabeza - Andreu Martin y Jaume Ribera.epub
|       La montana magica - Thomas Mann.epub
|       La Morada - R. A. Salvatore.epub
|       La mujer del faro - Ann Rosman.epub
|       La mujer rota - Simone de Beauvoir.epub
|       La Odisea - Homero.epub
|       La patrulla del tiempo - Poul Anderson.epub
|       La Pimpinela Escarlata - Baronesa de Orczy.epub
|       La puerta de los tres cerrojos - Sonia Fernandez-Vidal.epub
|       La rebelion de Atlas - Ayn Rand.epub
|       La reina elfica de Shannara - Terry Brooks.epub
|       La rueda de la vida - Elisabeth Kubler-Ross.epub
|       La sanguijuela de mi nina - Christopher Moore.epub
|       La segunda vida de Bree Tanner - Stephenie Meyer.epub
|       La Silla del Aguila - Carlos Fuentes.epub
|       La soledad de la reina - Pilar Eyre.epub
|       La sombra del viento - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       La tabla de Flandes - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La tia Julia y el escribidor - Mario Vargas Llosa.epub
|       La tierra de Canaan - Isaac Asimov.epub
|       La ultima Orden - Timothy Zahn.epub
|       La velocidad de la oscuridad - Elizabeth Moon.epub
|       La vida de Lazarillo de Tormes - Anonimo.epub
|       La vida despues - Marta Rivera de La Cruz.epub
|       Las aventuras de Huckleberry Finn - Mark Twain.epub
|       Las aventuras de Sherlock Holmes - Arthur Conan Doyle.epub
|       Las cronicas de Spiderwick - Tony DiTerlizzi.epub
|       Las cuatro revelaciones - Alberto Villoldo.epub
|       Las dos torres - J. R. R. Tolkien.epub
|       Las hijas del frio - Camilla Lackberg.epub
|       Las luces de septiembre - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       Las memorias de Sherlock Holmes - Arthur Conan Doyle.epub
|       Las Mil y una Noches - Anonimo.epub
|       Las primeras cronicas - David Gemmell.epub
|       Las tres hijas de Madame Liang - Pearl S. Buck.epub
|       Las uvas de la ira - John Steinbeck.epub
|       Latidos mortales - Jim Butcher.epub
|       Leyendas - Gustavo Adolfo Becquer.epub
|       Libertad - Jonathan Franzen.epub
|       Lirael - Garth Nix.epub
|       Lizzie ha vuelto - Marian Keyes.epub
|       Lo que me queda por vivir - Elvira Lindo.epub
|       Lo siniestro - Sigmund Freud.epub
|       Los Altisimos - Hugo Correa.epub
|       Los asesinos del emperador - Santiago Posteguillo Gomez.epub
|       Los bandidos de Internet - Michael Coleman.epub
|       Los Bosques de Upsala - Alvaro Colomer.epub
|       Los cuadros del anatomista - Alejandro Aris.epub
|       Los Hijos de Hurin - J.R.R. Tolkien.epub
|       Los horrores del escalpelo - Daniel Mares.epub
|       Los Humanoides - Jack Williamson.epub
|       Los misterios de Udolfo - Ann Radcliffe.epub
|       Los mitos de Cthulhu - H. P. Lovecraft.epub
|       Los ojos del tuareg - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Los renglones torcidos de Dios - Torcuato Luca de Tena.epub
|       Los Reyes Sacerdotes de Gor - John Norman.epub
|       Los Secretos de la Mente Millonaria - T. Harv Eker.epub
|       Los talismanes Shannara - Terry Brooks.epub
|       Los tres mosqueteros - Alejandro Dumas.epub
|       Los versos satanicos - Salman Rushdie.epub
|       Maldito Karma - David Safier.epub
|       Mario y el mago - Thomas Mann.epub
|       Masada (Caballo de Troya 2) - J.J. Benitez.epub
|       Memoria de mis putas tristes - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Memorias de Africa - Isak Dinesen.epub
|       Memorias de un cortesano de 1815 - Benito Perez Galdos.epub
|       Memorias de un suicida - Yvonne do Amaral Pereira.epub
|       Mensajero sideral - Galielo Galilei.epub
|       Mensajeros de la oscuridad - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Metropolis - Thea von Harbou.epub
|       Mientras duermes - Alberto Marini.epub
|       Misterio de la Momia - Robert Arthur.epub
|       Misterio del cuadro robado - Enid Blyton.epub
|       Misterio del Fantasma Verde - Robert Arthur.epub
|       Misterio del Loro Tartamudo - Robert Arthur.epub
|       Misterio del Tesoro Desaparecido - Robert Arthur.epub
|       Misterio en el Castillo del Terror - Robert Arthur.epub
|       Misterio en la Villa de los Acebos - Enid Blyton.epub
|       Moby Dick - Herman Melville.epub
|       Momo - Michael Ende.epub
|       Muerte en la vicaria - Agatha Christie.epub
|       Muertos de papel - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Nacion - Terry Pratchett.epub
|       Nemesis - Louise Cooper.epub
|       Neverwhere - Neil Gaiman.epub
|       Ni de Eva ni de Adan - Amelie Nothomb.epub
|       Nido vacio - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Niebla roja - Patricia Cornwell.epub
|       Noche sin estrellas - R. A. Salvatore.epub
|       Noche sobre las aguas - Ken Follett.epub
|       Noches de tormenta - Nicholas Sparks.epub
|       Nosotros - Yevgueni Zamyatin.epub
|       Nunca olvides que te quiero - Delphine Bertholon.epub
|       Observadores del pasado_ La redencion de - Orson Scott Card.epub
|       Ofensiva en Selonia - Roger MacBride Allen.epub
|       Olympos - Dan Simmons.epub
|       Otra aventura de los Cinco - Enid Blyton.epub
|       Otra vuelta de tuerca - Henry James.epub
|       Otros dioses - Pearl S. Buck.epub
|       Out - Natsuo Kirino.epub
|       Pandora - Anne Rice.epub
|       Pantano de sangre - Douglas Preston.epub
|       Papel moneda - Ken Follett.epub
|       Para Ana (de tu muerto) - Juan del Val y Nuria Roca.epub
|       Parque Jurasico - Michael Crichton.epub
|       Perfil asesino - John Connolly.epub
|       Peter Pan - James Matthew Barrie.epub
|       Petirrojo - Jo Nesbo.epub
|       Pitt 01 - Los crimenes de Carter Street - Anne Perry.epub
|       Pitt 02 - Los cadaveres de Callander Squ - Anne Perry.epub
|       Pitt 03 - La secta de Paragon Walk - Anne Perry.epub
|       Pitt 04 - El callejon de los resucitados - Anne Perry.epub
|       Pitt 05 - Los robos de Rutland Place - Anne Perry.epub
|       Pitt 06 - El ahogado del Tamesis - Anne Perry.epub
|       Pitt 07 - Venganza en Devil's Acre - Anne Perry.epub
|       Pitt 08 - Envenenado en Cardington Cresc - Anne Perry.epub
|       Pitt 09 - Silencio en Hanover Close - Anne Perry.epub
|       Pitt 10 - Los asesinatos de Bethlehem ro - Anne Perry.epub
|       Pitt 11 - Incendios en Highgate Rise - Anne Perry.epub
|       Pitt 12 - Chantaje en Belgrave Square - Anne Perry.epub
|       Pitt 13 - El caso de Farriers Lane - Anne Perry.epub
|       Pitt 14 - El degollador de Hyde Park - Anne Perry.epub
|       Pitt 15 - El cadaver de Traitors Gate - Anne Perry.epub
|       Pitt 16 - La prostituta de Pentecost All - Anne Perry.epub
|       Pitt 17 - La conspiracion de Ashworth Ha - Anne Perry.epub
|       Pitt 18 - El misterio de Brunswick Garde - Anne Perry.epub
|       Pitt 19 - La amenaza de Bedford Square - Anne Perry.epub
|       Pitt 20 - Los escandalos de Half Moon St - Anne Perry.epub
|       Pitt 21 - El Complot de Whitechapel - Anne Perry.epub
|       Pitt 22 - La Medium de Southampton Row - Anne Perry.epub
|       Pitt 23 - Los Secretos de Connaught Squa - Anne Perry.epub
|       Pitt 24 - Los anarquistas de Long Spoon  - Anne Perry.epub
|       Pitt 25 - Un crimen en Buckingham palace - Anne Perry.epub
|       Planilandia - Edwin Abbott.epub
|       Poemas - Edgar Allan Poe.epub
|       Pompeya - Robert Harris.epub
|       Por amor a la fisica - Walter Lewin.epub
|       Premio UPC 1995 - Novela Corta de Cienci - Javier Negrete Cesar Mallorqui.epub
|       Primeras canciones - Federico Garcia Lorca.epub
|       Que la muerte te acompane - Risto Mejide.epub
|       Rafa_ Mi historia - Rafael Nadal y John Carlin.epub
|       Raistlin, mago guerrero - Margaret Weis.epub
|       Razones para la rebeldia - Guillermo Toledo.epub
|       Regreso a Belzagor - Robert Silverberg.epub
|       Requiem por un campesino espanol - Ramon J. Sender.epub
|       Romancero Gitano - Federico Garcia Lorca.epub
|       Rumbo al cosmos - Javier Casado.epub
|       Sabriel - Garth Nix.epub
|       Salamina - Javier Negrete.epub
|       San Leibowitz y la mujer Caballo Salvaje - Walter M. Miller Jr_.epub
|       Sangre de monstruo III - R. L. Stine.epub
|       Sangre romana - Steven Saylor.epub
|       Sangre y Oro (Cronicas Vampiricas 8) - Anne Rice.epub
|       Satori - Don Winslow.epub
|       Sauce ciego, mujer dormida - Haruki Murakami.epub
|       Se lo que estas pensando - John Verdon.epub
|       Seda - Alessandro Baricco.epub
|       Septiembre zombie - David Moody.epub
|       Septimus y el hechizo imposible - Angie Sage.epub
|       Septimus y el ultimo alguimista - Angie Sage.epub
|       Serpientes en el paraiso - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Sexualmente - Nuria Roca.epub
|       Sherlock Holmes. La coleccion completa - Arthur Conan Doyle.epub
|       Shibumi - Trevanian.epub
|       Simulacron 3 - Daniel F. Galouye.epub
|       Sistema Hindu Yogui de la Cura por el Ag - Yogui Ramacharaka.epub
|       Sol naciente - Michael Crichton.epub
|       Sorry - Zoran Drvenkar.epub
|       Soy Leyenda - Richard Matheson.epub
|       Temerario I - El Dragon de Su Majestad - Naomi Novik.epub
|       Temerario II - El Trono de Jade - Naomi Novik.epub
|       Territorio comanche - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Tiempo de arena - Inma Chacon.epub
|       Tiempo de Marte - Philip K. Dick.epub
|       Tigana - Guy Gavriel Kay.epub
|       Toda la Historia del Mundo - Jean-Claude Barreau.epub
|       Todo lo que podriamos haber sido tu y yo - Albert Espinosa.epub
|       Tokio Blues - Haruki Murakami.epub
|       Torres de medianoche - Brandon Sanderson Robert Jordan.epub
|       Tristana - Benito Perez Galdos.epub
|       Un asunto de honor - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Un barco cargado de arroz - Alicia Gimenez Bartlett.epub
|       Un grito de amor desde el centro del mun - Kyoichi Katayama.epub
|       Un jamon calibre 45 - Carlos Salem.epub
|       Un punto azul palido - Carl Sagan.epub
|       Un sombrero de cielo - Terry Pratchett.epub
|       Un tranvia llamado deseo - Tennessee Williams.epub
|       Un yanki en la corte del rey Arturo - Mark Twain.epub
|       Una monarquia protegida por la censura - Inaki Anasagasti.epub
|       Una mujer dificil - John Irving.epub
|       Una Princesa De Marte - Desconocido.epub
|       Una Princesa De Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Universo de locos - Fredric Brown.epub
|       Usted puede sanar su vida - Louise L. Hay.epub
|       Utopia - Tomas Moro.epub
|       Valor de ley - Charles Portis.epub
|       Vampiro Zero - David Wellington.epub
|       Velo de traiciones - James Luceno.epub
|       Veneno para la Corona - Toti Martinez de Lezea.epub
|       Viaje al centro de la Tierra - Julio Verne.epub
|       Vida y destino - Vasili Grossman.epub
|       Volver a empezar - Ken Grimwood.epub
|       Volveras a Region - Juan Benet.epub
|       Yelmos de hierro - Douglas Niles.epub
|       Yerma - Federico Garcia Lorca.epub
|       Yo, mi, me_. contigo - David Safier.epub
|       Zafiro - Kerstin Gier.epub
|       Zodiac - Neal Stephenson.epub
|       Zona zombie - David Moody.epub
|       _Sabes que te quiero_ - Blue Jeans.epub
|       _Suenan los androides con ovejas electri - Philip K. Dick.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 5
|       !Muerdeme! - Christopher Moore.epub
|       !Vivir! - Yu Hua.epub
|       !Zas! - Terry Pratchett.epub
|       1. Por el camino de Swann - En busca del - Marcel Proust.epub
|       616 Todo es infierno - David Zurdo.epub
|       97 segundos - Angel Gutierrez y David Zurdo.epub
|       A tres metros sobre el cielo - Federico Moccia.epub
|       Abel Sanchez - Miguel de Unamuno.epub
|       Alejandro Magno - Roger Caratini.epub
|       Alexias de Atenas - Mary Renault.epub
|       Alguien robo la luna - Garth Stein.epub
|       Alta tension - Harlan Coben.epub
|       Amados de los muertos - Richard E. Dansky.epub
|       Angel caido - Asa Schwarz.epub
|       Angelology_ El libro de las generaciones - Danielle Trussoni.epub
|       Aprendiz de Jedi ed. esp. 1 Traiciones - Jude Watson.epub
|       Aprendiz de Jedi ed. esp. 2 Los discipul - Jude Watson.epub
|       Ardiente verano - Noelia Amarillo.epub
|       Arroz y tartana - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       Assassin's Creed. La Hermandad - Oliver Bowden.epub
|       Aurora roja - Pio Baroja.epub
|       Babbitt - Sinclair Lewis.epub
|       Bailen - Benito Perez Galdos.epub
|       Bajos fondos - Daniel Polansky.epub
|       Bangkok 8 - John Burdett.epub
|       Banu Qasi. La Guerra de Al Andalus - Carlos Auresanz.epub
|       Bestiario - Julio Cortazar.epub
|       Bienaventurados los sedientos - Anne Holt.epub
|       Blaze - Stephen King.epub
|       Breve historia del mundo - Ernst H. Gombrich.epub
|       Cain - Jose Saramago.epub
|       Camara de gas - John Grisham.epub
|       Camioneros - Terry Pratchett.epub
|       Cancion de Navidad - Charles Dickens.epub
|       Cancion Elfica - Elaine Cunningham.epub
|       Cantico por Leibowitz - Walter M. Miller Jr_.epub
|       Carta sobre la tolerancia y otros escrit - John Locke.epub
|       Cartas en el asunto - Terry Pratchett.epub
|       Causa justa - John Grisham.epub
|       Cavadores - Terry Pratchett.epub
|       Celebracion en el club de los viernes - Kate Jacobs.epub
|       Cell - Stephen King.epub
|       Cien anos de soledad - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Ciudad Zombie - David Moody.epub
|       Colapso - Jared Diamond.epub
|       Como agua para chocolate - Laura Esquivel.epub
|       Como Si Fuera Dios - Robin Cook.epub
|       Como una novela - Daniel Pennac.epub
|       Conspiracion Maine - Mario Escobar.epub
|       Corazon - Edmondo De Amicis.epub
|       Cosecha roja - Dashiell Hammet.epub
|       Cronicas del Multiverso - Victor Conde.epub
|       Cuando la memoria olvida - Noelia Amarillo.epub
|       Cubridle el rostro - P. D. James.epub
|       Cuentos de Eva Luna - Isabel Allende.epub
|       Cuentos de un sonador - Lord Dunsany.epub
|       Cuentos del planeta tierra - Arthur C. Clarke.epub
|       Cuentos desde el Reino Peligroso - J.R.R. Tolkien.epub
|       Cuentos esenciales - Guy de Maupassant.epub
|       Cuentos Inconclusos de Numenor y la Tier - J.R.R. Tolkien.epub
|       Daaali - Albert Boadella.epub
|       Devoradores de cadaveres - Michael Crichton.epub
|       Diecinueve minutos - Jodi Picoult.epub
|       Dios los creo a todos - James Herriot.epub
|       Dioses de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Dioses Y Heroes De La Antigua Grecia - Robert Graves.epub
|       Dos ninas vestidas de azul - Mary Higgins Clark.epub
|       Dune - Frank Herbert.epub
|       Eichmann en Jerusalen. Un estudio acerca - Hannah Arendt.epub
|       Eitana, la esclava judia - Javier Arias Artacho.epub
|       El 19 de Marzo y el 2 de Mayo - Benito Perez Galdos.epub
|       El aguila abandona Britania - Simon Scarrow.epub
|       El aliento - Thomas Bernhard.epub
|       El Angel mas tonto del mundo - Christopher Moore.epub
|       El angel negro - John Connolly.epub
|       El anticuario - Julian Sanchez Romero.epub
|       El arca - Boyd Morrison.epub
|       El asesinato del sabado por la manana - -Gur[v1].epub
|       El asesinato del sabado por la manana - Batya Gur.epub
|       El asesino hipocondriaco - Juan Jacinto Munoz Rengel.epub
|       El Asombroso Viaje De Pomponio Flato - Eduardo Mendoza.epub
|       El aviso - Paul Pen.epub
|       El beso de la mujer arana - Manuel Puig.epub
|       El bosque de los corazones dormidos - Esther Sanz.epub
|       El Capitan Tormenta - Emilio Salgari.epub
|       El caso de la joven arisca - Erle Stanley Gardner.epub
|       El caso Jane Eyre - Jasper Fforde.epub
|       El castillo de cristal - Jeannette Walls.epub
|       El cementerio de Praga - Umberto Eco.epub
|       El chino - Henning Mankell.epub
|       El Circulo de Jerico - Cesar Mallorqui.epub
|       El cisne negro - Nassim Nicholas Taleb.epub
|       El club de los viernes - Kate Jacobs.epub
|       El club Dumas - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El club erotico de los martes - Lisa Beth Kovetz.epub
|       El corredor del laberinto - James Dashner.epub
|       El Despertar de los Heroes - Robert Jordan.epub
|       El diario de El Chavo del Ocho - Roberto Gomez Bolanos.epub
|       El enigma de Ana - Maria Teresa Alvarez.epub
|       El enigma de Cambises - Paul Sussman.epub
|       El enigma de Catilina - Steven Saylor.epub
|       El Enigma Vivaldi - Peter Harris.epub
|       El espia que surgio del frio - John Le Carre.epub
|       El Extrano - Col Buchanan.epub
|       El frio - Thomas Bernhard.epub
|       El Gladiador - Simon Scarrow.epub
|       El gran desierto - James Ellroy.epub
|       El guardian de los arcanos - Paul Sussman.epub
|       El hijo del Leon de Damasco - Emilio Salgari.epub
|       El hombre en busca de sentido - Viktor Frankl.epub
|       El hombre que se enamoro de la luna - Tom Spanbauer.epub
|       El husar - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El informe de la minoria - Philip K. Dick.epub
|       El inventor de historias - Marta Rivera de la Cruz.epub
|       El jardinero fiel - John Le Carre.epub
|       El jurado - John Grisham.epub
|       El laberinto de las aceitunas - Eduardo Mendoza.epub
|       El Leon de Damasco - Emilio Salgari.epub
|       El libro de la Abundancia - Martin Freeman.epub
|       El libro fantastico - Tony DiTerlizzi.epub
|       El malogrado - Thomas Bernhard.epub
|       El malvado Carabel - Wenceslao Fernandez Florez.epub
|       El mar de la leonera - Salvador Maldonado.epub
|       El mar de las espadas - R. A. Salvatore.epub
|       El Mayor Secreto - David Icke.epub
|       El misterio de la cripta embrujada - Eduardo Mendoza.epub
|       El Misterio de Salem's Lot - Stephen King.epub
|       El nino con el pijama de rayas - John Boyne.epub
|       El nombre del mundo es Bosque - Ursula K. Le Guin.epub
|       El ocupante - Sarah Waters.epub
|       El origen - Thomas Bernhard.epub
|       El origen del mal - Jean-Christophe Grange.epub
|       El pequeno vampiro y los visitantes - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El perro del hortelano - Lope de Vega.epub
|       El pianista del gueto de Varsovia - Wladyslaw Szpilman.epub
|       El pibe que arruinaba las fotos - Hernan Casciari.epub
|       El planeta de los simios - Pierre Boulle.epub
|       El poder esta dentro de ti - Louise L. Hay.epub
|       El principe de la niebla - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El proceso - Franz Kafka.epub
|       El retorno de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El rey de hierro - Maurice Druon.epub
|       El rey de los pleitos - John Grisham.epub
|       El roble y el carnero - Michael Moorcock.epub
|       El senor de los demonios - David Eddings.epub
|       El si de las ninas - Leandro Fernandez de Moratin.epub
|       El silencio de las palabras - Jean Kwok.epub
|       El sindrome E - Franck Thilliez.epub
|       El sotano - Thomas Bernhard.epub
|       El tercer nombre del emperador - Victor Conde.epub
|       El toro y la lanza - Michael Moorcock.epub
|       El traje del muerto - Joe Hill.epub
|       El ultimo heroe del Olimpo - Rick Riordan.epub
|       El ultimo teorema - Arthur C. Clarke y Frederik Pohl.epub
|       El umbral de la noche - Stephen King.epub
|       El universo en una cascara de nuez - Stephen W. Hawking.epub
|       El visitante del laberinto - Rafael Abalos.epub
|       Elogio de la vejez - Hermann Hesse.epub
|       Eminencia - Morris West.epub
|       En busca del tiempo perdido - Marcel Proust.epub
|       En busca del unicornio - Juan Eslava Galan.epub
|       En el principio fue la linea de comandos - Neal Stephenson.epub
|       En llamas - Suzanne Collins.epub
|       Es facil dejar de fumar, si sabes como - Allen Carr.epub
|       Escondido en tu mirada - Sienna Anderson.epub
|       Espana, perdiste - Hernan Casciari.epub
|       Estado de miedo - Michael Crichton.epub
|       Eva Luna - Isabel Allende.epub
|       Evolucion - Stephen Baxter.epub
|       Flavia de los extranos talentos - Alan Bradley.epub
|       Forastero en tierra extrana - Robert A. Heinlein.epub
|       Fuckowski - Memorias de un ingeniero - Alfredo de Hoces Garcia-Galan.epub
|       Galapagos - Kurt Vonnegut.epub
|       Gente Letal - John Locke.epub
|       Gente Toxica - Bernardo Stamateas.epub
|       God of War - Matthew Stover.epub
|       Guardianes del Crepusculo - Serguei Lukyanenko.epub
|       Guerra y paz - Lev Tolstoi.epub
|       Guia de la Biblia. Antiguo Testamento - Isaac Asimov.epub
|       Hacedor de estrellas - Olaf Stapledon.epub
|       Hacia la Fundacion - Isaac Asimov.epub
|       Hasta la reina - Connie Willis.epub
|       Hermosas criaturas - Kami Garcia.epub
|       Historia de la Guerra del Peloponeso - Tucidides.epub
|       Historia de un Aleman (Memorias 1914 - 1 - Sebastian Haffner.epub
|       Hollywood queer - Leandro Palencia.epub
|       Ilion - Dan Simmons.epub
|       Intrepido - Jack Campbell.epub
|       Intrusos - Dean R. Koontz.epub
|       Jerusalen - J. J. Benitez.epub
|       Jonathan Strange y el Senor Norrell - Clarke Susanna.epub
|       Juego de Tronos - George R. R. Martin.epub
|       Juliet, desnuda - Nick Hornby.epub
|       La Biblioteca De Los Muertos - Glenn Cooper.epub
|       La boveda del tiempo - Brian W. Aldiss.epub
|       La buena letra - Rafael Chirbes.epub
|       La busca - Pio Baroja.epub
|       La cancion de los maories - Sarah Lark.epub
|       La carta esferica - Arturo Perez Reverte.epub
|       La Casa del Viento - Titania Hardie.epub
|       La ciudad y los perros - Mario Vargas Llosa.epub
|       La clave Gaudi - Andreu Carranza - Esteban Matin.epub
|       La Corte de Carlos IV - Benito Perez Galdos.epub
|       La emperatriz de los Etereos - Laura Gallego Garcia.epub
|       La Espada de Fuego - Javier Negrete.epub
|       La espada y el corcel - Michael Moorcock.epub
|       La Galera del Baja - Emilio Salgari.epub
|       La gata sobre el tejado de zinc caliente - Tennessee Williams.epub
|       La gema del halfling - R. A. Salvatore.epub
|       La gran pesquisa - Tom Sharpe.epub
|       La guerra civil espanola - Antony Beevor.epub
|       La guerra de las Galias - Cayo Julio Cesar.epub
|       La guerra de los mercaderes - Frederik Pohl.epub
|       La hechicera de Darshiva - David Eddings.epub
|       La herencia de la Rosa Blanca - Raquel Rodrein.epub
|       La Ira De Los Justos - Manel Loureiro.epub
|       La isla de las tres sirenas - Irving Wallace.epub
|       La joven de la perla - Tracy Chevalier.epub
|       La lanza sagrada - Craig Smith.epub
|       La larga marcha - Stephen King.epub
|       La ley de Murphy - Arthur Bloch.epub
|       La leyenda de Sleepy Hollow - Washington Irving.epub
|       La Mascara - Dean R. Koontz.epub
|       La milla verde - Stephen King.epub
|       La montana del alma - Gao Xingjian.epub
|       La muerte, un amanecer - Elisabeth Kubler-Ross.epub
|       La mujer rota - Simone de Beauvoir.epub
|       La nave - Terry Pratchett.epub
|       La Orden del Temple - Raymond Khoury.epub
|       La Piedra de Cristal - R. A. Salvatore.epub
|       La piel del tambor - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La piramide - Henning Mankell.epub
|       La princesa de Burundi - Kjell Eriksson.epub
|       La princesa prometida - William Goldman.epub
|       La profecia del aguila - Simon Scarrow.epub
|       La prueba del Angel (Cronicas Angelicas  - Anne Rice.epub
|       La puerta de los tres cerrojos - Sonia Fernandez-Vidal.epub
|       La radio de Darwin - Greg Bear.epub
|       La reina estrangulada - Maurice Druon.epub
|       La Reina Isabel cantaba rancheras - Hernan Rivera Letelier.epub
|       La Republica Romana - Isaac Asimov.epub
|       La rueda de la vida - Elisabeth Kubler-Ross.epub
|       La ruta prohibida - Javier Sierra.epub
|       La semilla del demonio - Dean R. Koontz.epub
|       La senda de la profecia - David Eddings.epub
|       La senorita Smila - Peter Hoeg.epub
|       La sombra de Ender - Orson Scott Card.epub
|       La Sombra Del Aguila - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La sonrisa de las mujeres - Nicolas Barreau.epub
|       La sonrisa de Madrid - Salvador Maldonado.epub
|       La tia Tula - Miguel de Unamuno.epub
|       La Torre Prohibida - Marion Zimmer Bradley.epub
|       La trampa - John Grisham.epub
|       La ultima noche en Los Angeles - Lauren Weisberger.epub
|       La velocidad de la oscuridad - Elizabeth Moon.epub
|       La vuelta al mundo en 80 dias - Julio Verne.epub
|       Lagrimas en la lluvia - Rosa Montero.epub
|       Las ardillas de Central Park estan trist - Katherine Pancol.epub
|       Las asombrosas aventuras de Kavalier y C - Michael Chabon.epub
|       Las cuatro postrimerias - Paul Hoffman.epub
|       Las cuatro revelaciones - Alberto Villoldo.epub
|       Las Estrellas mi destino - Alfred Bester.epub
|       Las fabulas de Esopo - Esopo.epub
|       Las garras del aguila - Simon Scarrow.epub
|       Las horas distantes - Kate Morton.epub
|       Las huellas de la vida - Tracy Chevalier.epub
|       Las legiones malditas - Santiago Posteguillo.epub
|       Las Mil y una Noches - Anonimo.epub
|       Las pruebas - James Dashner.epub
|       Las sandalias del pescador - Morris West.epub
|       Latidos mortales - Jim Butcher.epub
|       Lazaro - Morris West.epub
|       Llamada para el muerto - John Le Carre.epub
|       Lo mas extrano - Manuel Rivas.epub
|       Lobos del Calla - Stephen King.epub
|       Los arboles mueren de pie - Alejandro Casona.epub
|       Los atormentados - John Connolly.epub
|       Los Bufones de Dios - Morris West.epub
|       Los escarabajos vuelan al atardecer - Maria Gripe.epub
|       Los guardianes del oeste - David Eddings.epub
|       Los huesos de Dios - Leonardo Gori.epub
|       Los papeles postumos del club Pickwick - Charles Dickens.epub
|       Los Pequenos Hombres Libres - Terry Pratchett.epub
|       Los presidentes en zapatillas - Ma Angeles Lopez Decelis.epub
|       Los tres estigmas Palmer Eldritch - Philip K. Dick.epub
|       Los Vastagos de Shannara - Terry Brooks.epub
|       Los venenos de la corona - Maurice Druon.epub
|       Luminoso - Greg Egan.epub
|       Mala ciencia - Ben Goldacre.epub
|       Marcas de nacimiento - Nancy Huston.epub
|       Mas que humano - Theodore Sturgeon.epub
|       Mas respeto, que soy tu madre - Hernan Casciari.epub
|       Matemos todos a Constance - Ray Bradbury.epub
|       Mensajero de la muerte - David Gemmell.epub
|       Mentirosa - Justine Larbalestier.epub
|       Mercaderes del espacio - Frederik Pohl.epub
|       Merrick (Cronicas Vampiricas 7) - Anne Rice.epub
|       Mi hermana vive sobre la repisa de la ch - Annabel Pitcher.epub
|       Mi primer muerto - Leena Lehtolainen.epub
|       Microsiervos - Douglas Coupland.epub
|       Mientras tanto en Londres - Rebeca Rus.epub
|       Mientras vivimos - Maruja Torres.epub
|       Mis cuentos preferidos de Hans Christian - Hans Christian Andersen.epub
|       Misery - Stephen King.epub
|       Misterio de la Arana de Plata - Robert Arthur.epub
|       Misterio de los mensajes sorprendentes - Enid Blyton.epub
|       Misterio del fujitivo - Enid Blyton.epub
|       Misterio del Ojo de Fuego - Robert Arthur.epub
|       Misterio del Torreon del Duende - Enid Blyton.epub
|       Misterio en la Isla del Esqueleto - Robert Arthur.epub
|       Mla hierba - Pio Baroja.epub
|       Momentos estelares de la humanidad_ 14 m - Stefan Zweig.epub
|       Multimillonarios por accidente, El nacim - Ben Mezrich.epub
|       Mystes - Victor Conde.epub
|       Mystic River - Dennis Lehane.epub
|       Napoleon en Chamartin - Benito Perez Galdos.epub
|       Narrativa completa vol.1 - H. P. Lovecraft.epub
|       Negro - Ted Dekker.epub
|       Neverwhere - Neil Gaiman.epub
|       Next - Michael Crichton.epub
|       No tengo boca y debo gritar - Harlan Ellison.epub
|       Nomeolvides - Sienna Anderson.epub
|       Nosotros - Yevgueni Zamiatin.epub
|       Numbers - Rachel Ward.epub
|       Nunca La Jodas - Jens Lapidus.epub
|       Opiniones de un payaso - Heinrich Boll.epub
|       Oscuros - Lauren Kate.epub
|       Oscuros. El poder de las sombras - Lauren Kate.epub
|       Oveja mansa - Connie Willis.epub
|       Oxford 7 - Pablo Tusset.epub
|       Padre rico, padre pobre - Robert T. Kiyosaki _ Sharon L. Lechter.epub
|       Pais de Nieve - Yasunari Kawabata.epub
|       Payasadas - Kurt Vonnegut.epub
|       Perseguidos - James Patterson.epub
|       Preludio a la fundacion - Isaac Asimov.epub
|       Premio UPC 2000 - Jose Antonio Cotrina Javier Negrete.epub
|       Presa - Michael Crichton.epub
|       Punto Critico (Airframe) - Michael Crichton.epub
|       Putalocura.com Los mejores articulos de  - Torbe.epub
|       Qotal y Zaltec - Douglas Niles.epub
|       Que veinte anos no es nada - Marta Rivera de la Cruz.epub
|       Raistlin, el aprendiz de mago - Margaret Weis.epub
|       Reacciona - VV.AA_.epub
|       Ready Player One - Ernest Cline.epub
|       Rebelion en la granja - George Orwell.epub
|       Requiem por Brown - James Ellroy.epub
|       Rescate en el tiempo - Michael Crichton.epub
|       Rios de Plata - R. A. Salvatore.epub
|       Rojo - Ted Dekker.epub
|       Santa Maria de las flores negras - Hernan Rivera Letelier.epub
|       Senores del Olimpo - Javier Negrete.epub
|       Sexo Cerdo. Truquillos de un ganan que s - Torbe.epub
|       Siempre en capilla - Lluisa Forrellad.epub
|       Single & Single - John Le Carre.epub
|       Snow Crash - Neal Stephenson.epub
|       Software libre para una sociedad libre - Richard M. Stallman.epub
|       Sombras de Plata - Elaine Cunningham.epub
|       Sombras del Imperio - Steve Perry.epub
|       Tai-Pan - James Clavell.epub
|       Tentar al diablo - Wilbur Smith.epub
|       Titulo - Autor.epub
|       Todo es eventual - Stephen King.epub
|       Todo por una chica - Nick Hornby.epub
|       Trainspotting - Irvine Welsh.epub
|       Tu eres el mas grande - Ignacio Moreno Cunat.epub
|       Un dia en la vida de Ivan Denisovich - Alexandr Solzchenitsyn.epub
|       Un espia perfecto - John Le Carre.epub
|       Un saco de huesos - Stephen King.epub
|       Un secreto bien guardado - Maureen Lee.epub
|       Un trabajo muy sucio - Christopher Moore.epub
|       Un traidor como los nuestros - John Le Carre.epub
|       Underworld - Greg Cox.epub
|       Veinte anos despues - Alejandro Dumas.epub
|       Venganza - Lincoln Child Preston Douglas.epub
|       Venus Prime - Maxima tension - Arthur C. Clarke.epub
|       Verde - Ted Dekker.epub
|       Vida despues de la vida - Raymond A. Moody.epub
|       Y quedaran las sombras - Col Buchanan.epub
|       Zaragoza - Benito Perez Galdos.epub
|       Zona zombie - David Moody.epub
|       _Estaras ahi_ - Guillaume Musso.epub
|       _Para que sirve un cunao_ - Sergio Fernandez _El Monaguillo_.epub
|       _Por que es divertido el sexo_ - Jared Diamond.epub
|       _Que es la propiedad_ - Pierre-Joseph Proudhon.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 6
|       !Hagase la oscuridad! - Fritz Leiber.epub
|       !Vivir! - Yu Hua.epub
|       100 Sonetos De Amor - Pablo Neruda.epub
|       20.000 leguas de viaje submarino - Julio Verne.epub
|       80 Peliculas de los 80_ Una lectura acid - Andres Puente Gomez.epub
|       A la sombra del granado - Tariq Ali.epub
|       After Dark - Haruki Murakami.epub
|       Aleph - Paulo Coelho.epub
|       Alexias de Atenas - Mary Renault.epub
|       Alguien robo la luna - Garth Stein.epub
|       Alien - Alan Dean Foster.epub
|       Ana Karenina - Leon Tolstoi.epub
|       Anotaciones sobre Hitler - Sebastian Haffner.epub
|       Antes de que los cuelguen - Joe Abercrombie.epub
|       Antologia de novelas de anticipacion I - Daniel Keyes.epub
|       Antologia de novelas de anticipacion II - Edmund Cooper.epub
|       Apologia de Socrates - Platon.epub
|       Area 81 - Stephen King.epub
|       Asesinato en directo - Batya Gur.epub
|       Asesinato en el corazon Jersusalen - Batya Gur.epub
|       Asesinato en el kibbutz - Batya Gur.epub
|       Bajos fondos - Daniel Polansky.epub
|       Bestiario - Julio Cortazar.epub
|       Blaze - Stephen King.epub
|       Bocetos californianos - Bret Harte.epub
|       Boneshaker - Cherie Priest.epub
|       Bosque Frio - Patrick McCabe.epub
|       Breviario de podredumbre - Emile Michel Cioran.epub
|       Cabal - Clive Barker.epub
|       Camioneros - Terry Pratchett.epub
|       Caribes - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Carmilla - Joseph Sheridan Le Fanu.epub
|       Carrie - Stephen King.epub
|       Cartas desde la Tierra - Mark Twain.epub
|       Casa desolada - Charles Dickens.epub
|       Casino - Nicholas Pileggy.epub
|       Castellio contra Calvino - Stefan Zweig.epub
|       Cavadores - Terry Pratchett.epub
|       Celebracion en el club de los viernes - Kate Jacobs.epub
|       Cementerio de animales - Stephen King.epub
|       Cerco de oscuridad - R. A. Salvatore.epub
|       Cerebro - Robin Cook.epub
|       Cienfuegos - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Colmillo Blanco - Jack London.epub
|       Como ganar amigos e influir sobre las pe - Dale Carnegie.epub
|       Como Si Fuera Dios - Robin Cook.epub
|       Coplas a la muerte de su padre - Jorge Manrique.epub
|       Cronica de una muerte anunciada - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Cronicas de Clovis - Saki.epub
|       Cruzada - Anselm Audley.epub
|       Cuando falla la gravedad - George Alec Effinger.epub
|       Cuando pase tu ira - Asa Larsson.epub
|       Cuentos completos - Mario Benedetti.epub
|       Cuentos Completos 1 - Philip K. Dick.epub
|       Cuentos de Eva Luna - Isabel Allende.epub
|       Cuentos del planeta tierra - Arthur C. Clarke.epub
|       Delicioso suicidio en grupo - Arto Paasilinna.epub
|       Demian - Hermann Hesse.epub
|       Desaparecida - Harlan Coben.epub
|       Desnudando a Google - Alejandro Suarez Sanchez-Ocana.epub
|       Diario de un Zombi - Sergi Llauger.epub
|       Dientes de gallina y dedos de caballo - Stephen Jay Gould.epub
|       Dime quien soy - Julia Navarro.epub
|       Dios Vuelve en Una Harley - Joan Brady.epub
|       Dioses Y Heroes De La Antigua Grecia - Robert Graves.epub
|       Direccion unica - Walter Benjamin.epub
|       Discursos del Yo Soy - Saint Germain.epub
|       Divorcio en Buda - Sandor Marai.epub
|       Doble cuerpo - Tess Gerritsen.epub
|       Dominio de dragones - George R.R. Martin.epub
|       Dos ninas vestidas de azul - Mary Higgins Clark.epub
|       Ecce homo - Friedrich Nietzsche.epub
|       Ecos de un futuro distante_ Rebelion - Alejandro Riveiro.epub
|       Eden interrumpido - Carlos Sisi.epub
|       Eitana, la esclava judia - Javier Arias Artacho.epub
|       El alcalde del crimen - Francisco Balbuena.epub
|       El alfabeto de Babel - Francisco J de Lys.epub
|       El alzamiento - Brian Keene.epub
|       El Amante - Marguerite Duras.epub
|       El amante japones - Rani Manika.epub
|       El anticristo - Friedrich Nietzsche.epub
|       El arte de conducir bajo la lluvia - Garth Stein.epub
|       El arte del asesino - Mari Jungstedt.epub
|       El asesino dentro de mi - Jim Thompson.epub
|       El asesino hipocondriaco - Juan Jacinto Munoz Rengel.epub
|       El asno de oro - Apuleyo.epub
|       El beso del exilio - George Alec Effinger.epub
|       El bosque - Harlan Coben.epub
|       El bosque animado - Wenceslao Fernandez Florez.epub
|       El brazo de la justicia - Steven Saylor.epub
|       El buda de los suburbios - Hanif Kureishi.epub
|       El caballero invisible - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       El Capitan Tormenta - Emilio Salgari.epub
|       El caso de Charles Dexter Ward - H. P. Lovecraft.epub
|       El catalejo lacado - Philip Pullman.epub
|       El cazador de suenos - Stephen King.epub
|       El chef ha muerto - Yanet Acosta.epub
|       El circulo oscuro - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       El Circulo Platonico - Mariano Gambin.epub
|       El cliente - John Grisham.epub
|       El Conde de Montecristo - Alejandro Dumas.epub
|       El Consejo De Egipto - Leonardo Sciascia.epub
|       El contrato - Lars Kepler.epub
|       El diablo de los numeros - Hans Magnus Enzensberger.epub
|       El dios de la muerte - Douglas Niles.epub
|       EL efecto entropia - Vonda Neel McIntyre.epub
|       El enemigo de Dios - Bernard Cornwell.epub
|       El enigma de Catilina - Steven Saylor.epub
|       El enigma de la calle Calabria - Jeronimo Tristante.epub
|       El enigma del cuatro - Dustin Thomason Ian Caldwell.epub
|       El Enigma Vivaldi - Peter Harris.epub
|       El fantasma de la opera - Gaston Leroux.epub
|       El gambito de los klingon - Robert Edward Vardeman.epub
|       El gran cuaderno - Agota Kristof.epub
|       El gran espectaculo secreto - Clive Barker.epub
|       El Guardiamarina Hornblower - C. S. Forester.epub
|       El hijo del Leon de Damasco - Emilio Salgari.epub
|       El hombre en busca de sentido - Viktor Frankl.epub
|       El hombre ilustrado - Ray Bradbury.epub
|       El Hombre Multiorgasmico - Mantak Chia.epub
|       El imperio del sol - James G. Ballard.epub
|       El inocente - Harlan Coben.epub
|       El jardin de las delicias - Rafael Estrada.epub
|       El jardinero nocturno - George Pelecanos.epub
|       El laberinto de agua - Eric Frattini.epub
|       El ladron mago - Sarah Prineas.epub
|       El Legado - R. A. Salvatore.epub
|       El Legado de Judas - Francesc Miralles y Joan Bruna.epub
|       El Lenguaje de los Perros_ Las Senales d - Turid Rugaas.epub
|       El Leon de Damasco - Emilio Salgari.epub
|       El libro de las almas - Glenn Cooper.epub
|       El libro de las tierras virgines - Rudyard kipling.epub
|       El Libro de los Hechizos - Katherine Howe.epub
|       El libro de los muertos - Douglas Preston.epub
|       El Libro Grande - Alcoholicos Anonimos.epub
|       El loco de Bergerac - Georges Simenon.epub
|       El maestro de Feng Shui - Nury Vittachi.epub
|       El maestro y Margarita - Mijail Bulgakov.epub
|       El malestar en la cultura - Sigmund Freud.epub
|       El mejor lugar del mundo es aqui mismo - Francesc Miralles y Care Santos.epub
|       El miedo mas profundo - Harlan Coben.epub
|       El mundo - Juan Jose Millas.epub
|       El mundo perdido - Michael Crichton.epub
|       El nombre del mundo es Bosque - Ursula K. Le Guin.epub
|       El otono del patriarca - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       El pacto de la corona - Howard Weinstein.epub
|       El pais de las sombras largas - Hans Ruesch.epub
|       El palacio de la medianoche - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El palomo cojo - Eduardo Mendicutti.epub
|       El pequeno vampiro en peligro - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro lee - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro y el paciente misteri - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pequeno vampiro y los visitantes - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pibe que arruinaba las fotos - Hernan Casciari.epub
|       El pintor de batallas - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El pozo de las tinieblas - Douglas Niles.epub
|       El pozo de las tramas perdidas - Jasper Fforde.epub
|       El primer apostol - James Becker.epub
|       El principe de la niebla - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El redentor - Jo Nesbo.epub
|       El Reino de los Zombis - Len Barnhart.epub
|       El retorno de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El rey de hierro - Maurice Druon.epub
|       El rey del invierno - Bernard Cornwell.epub
|       El Santuario (Cronicas Vampiricas 9) - Anne Rice.epub
|       El Santuario y otras historias de fantas - E. F. Benson.epub
|       El secreto de los Medici - Michael White.epub
|       El secreto de sus ojos - Eduardo Sacheri.epub
|       El senor de la guerra de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El senor de la luz - Roger Zelazny.epub
|       El Senor de los Anillos - J. R. R. Tolkien.epub
|       El sindrome E - Franck Thilliez.epub
|       El socio - Jenaro Prieto.epub
|       El Sol brilla luminoso - Isaac Asimov.epub
|       El sueno de la ciudad - Andres Vidal.epub
|       El susurro del diablo - Miyuki Miyabe.epub
|       El tatuaje azul - Jeff Grubb.epub
|       El ultimo detalle - Harlan Coben.epub
|       El ultimo merovingio - Jim Hougan.epub
|       El ultimo mohicano - James Fenimore Cooper.epub
|       El universo elegante - Brian Greene.epub
|       El universo, los dioses, los hombres - Jean-Pierre Vernant.epub
|       El valle del Terror. Sherlock Holmes - Arthur Conan Doyle.epub
|       El visitante del laberinto - Rafael Abalos.epub
|       Eminencia - Morris West.epub
|       Empresas y tribulaciones de Maqroll el G - Alvaro Mutis.epub
|       En Busca de Klingsor - Jorge Volpi.epub
|       En caida libre - Lois McMaster Bujold.epub
|       En la arena estelar - Isaac Asimov.epub
|       En las montanas de la locura - H.P. Lovecraft.epub
|       En picado - Nick Hornby.epub
|       En un rincon del alma - Antonia J. Corrales.epub
|       Epicuro, el libertador - Carlos Garcia Gual.epub
|       Esta noche dime que me quieres - Federico Moccia.epub
|       Exilio_ Diario de una invasion zombie - J. L. Bourne.epub
|       Fiebre - Robin Cook.epub
|       Filosofia del cuidar - Irene Comins Mingol.epub
|       Final del Juego - Julio Cortazar.epub
|       Flores en el atico - V.C. Andrews.epub
|       Fortunata y Jacinta - Benito Perez Galdos.epub
|       Fragmentos de honor - Lois McMaster Bujold.epub
|       Gay Flower, detective muy privado - PGarcia.epub
|       Gente Letal - John Locke.epub
|       God of War - Matthew Stover.epub
|       Golpe de efecto - Harlan Coben.epub
|       Gormenghast - Mervyn Peake.epub
|       Groucho y Chico, abogados - Groucho Marx.epub
|       Groucho y yo - Groucho Marx.epub
|       Guerra y paz - Leon Tolstoi.epub
|       Guia de la Biblia. Nuevo Testamento - Isaac Asimov.epub
|       Hacia la Fundacion - Isaac Asimov.epub
|       Hay Alternativas - Vicenc Navarro.epub
|       Herejia - Anselm Audley.epub
|       Hermanos de sangre - Nora Roberts.epub
|       Hija de la fortuna - Isabel Allende.epub
|       Hijos del Dragon - Richard E. Dansky.epub
|       Himnos homericos - Homero.epub
|       Historia de los griegos - Indro Montanelli.epub
|       Humo y espejos - Neil Gaiman.epub
|       Ilusiones - Richard Bach.epub
|       Imajica_ El Quinto Dominio - Clive Barker.epub
|       Imajica_ La Reconciliacion - Clive Barker.epub
|       Impavido - Jack Campbell.epub
|       Inquisicion - Anselm Audley.epub
|       Introduccion a la ciencia I. Ciencias Fi - Isaac Asimov.epub
|       Ira Dei - Mariano Gambin.epub
|       Ivanhoe - Walter Scott.epub
|       Jardin de cemento - Ian McEwan.epub
|       Jerusalen (Caballo de Troya 1) - J.J. Benitez.epub
|       Jerusalen - J. J. Benitez.epub
|       Jesus me quiere - David Safier.epub
|       Jim Boton y Lucas el Maquinista - Michael Ende.epub
|       Johnny cogio su fusil - Dalton Trumbo.epub
|       Kafka en la orilla - Haruki Murakami.epub
|       Kim - Rudyard Kipling.epub
|       La abadia de los crimenes - Antonio Gomez Rufo.epub
|       La Biblia de Barro - Julia Navarro.epub
|       La biblioteca del cartografo - Jon Fasman.epub
|       La buena letra - Rafael Chirbes.epub
|       La cabana - Wm. Paul Young.epub
|       La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
|       La cancion de los maories - Sarah Lark.epub
|       La carta esferica - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La casa de las vestales - Steven Saylor.epub
|       La chica que sonaba con una cerilla y un - Stieg Larsson.epub
|       La ciudad de piedra - George R. R. Martin.epub
|       La ciudad sagrada - Douglas Preston.epub
|       La confesion - John Grisham.epub
|       La conspiracion del Vaticano - Kai Meyer.epub
|       La cortesana de Roma - Eric Walz.epub
|       La daga - Philip Pullman.epub
|       La dama de blanco - Wilkie Collins.epub
|       La dama del alba - Alejandro Casona.epub
|       La danza de la muerte - Douglas Preston.epub
|       La Danza Del Cementerio - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       La devocion del sospechoso X - Keigo Higashino.epub
|       La escriba - Antonio Garrido.epub
|       La Estrella - Javi Araguz.epub
|       La falsa pista - HENNING MANKELL.epub
|       La Galera del Baja - Emilio Salgari.epub
|       La hermana pequena - Raymond Chandler.epub
|       La Hermandad de la Sabana Santa - Julia Navarro.epub
|       La hija del adelantado - Jose Milla y Vidaurre.epub
|       La hija del hereje - Vanitha Sankaran.epub
|       La hora de las sombras - Johan Theorin.epub
|       La isla bajo el mar - Isabel Allende.epub
|       La isla de las tormentas - Ken Follett.epub
|       La legion de los condenados - Sven Hassel.epub
|       La Lengua de los Elfos - Luis Gonzalez Baixauli.epub
|       La ley de los varones - Maurice Druon.epub
|       La llave de plata - H. P. Lovecraft.epub
|       La loba de Francia - Maurice Druon.epub
|       La maga - Trudi Canavan.epub
|       La Maldicion de Chalion - Lois McMaster Bujold.epub
|       La mano del diablo - Douglas Preston.epub
|       La mano izquierda de la oscuridad - Ursula K. Le Guin.epub
|       La mansion embrujada - Mary Stewart.epub
|       La marcha zombie - Max Brooks.epub
|       La meta - Eliyahu M. Goldratt.epub
|       La mirada del observador - Marc Behm.epub
|       La muerte llega a Roma - Steven Saylor.epub
|       La naranja mecanica - Anthony Burgess.epub
|       La Palabra - Irving Wallace.epub
|       La piel del tambor - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La primavera - Bruno Schulz.epub
|       La profecia 2013 - Francesc Miralles.epub
|       La promesa - Harlan Coben.epub
|       La prueba - Agota Kristof.epub
|       La ratonera - Agatha Christie.epub
|       La Raza Cosmica - Jose Vasconcelos.epub
|       La Raza futura - Edward George Bulwer Lytton.epub
|       La Reina del Sur - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La reina en el palacio de las corrientes - Stieg Larsson.epub
|       La reina estrangulada - Maurice Druon.epub
|       La sombra de Ender - Orson Scott Card.epub
|       La sombra del viento - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       La sonrisa etrusca - Jose Luis Sampedro.epub
|       La tabla de Flandes - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La tabla rasa - Steven Pinker.epub
|       La tapadera - John Grisham.epub
|       La tercera mano - Dean R. Koontz.epub
|       La tierra de Canaan - Isaac Asimov.epub
|       La trampa - Mercedes Gallego.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La tumba de los horrores - Keith Francis Strohm.epub
|       La vida de Lazarillo de Tormes - Anonimo.epub
|       La vida instrucciones de uso - Georges Perec.epub
|       La vidente de Kell - David Eddings.epub
|       La voz de las espadas - Joe Abercrombie.epub
|       La voz de los muertos - Julian Sanchez.epub
|       La yegua blanca - Jules Watson.epub
|       La Yihad Butleriana - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       Lagrimas de luz - Rafael Marin Trechera.epub
|       Las 100 vidas de Lazarus Long - Robert A. Heinlein.epub
|       Las amistades peligrosas - Choderclos de Laclos.epub
|       Las Armas Secretas - Julio Cortazar.epub
|       Las aventuras de Tom Bombadil y algunos  - J.R.R. Tolkien.epub
|       Las correcciones - Jonathan Franzen.epub
|       Las cronicas de Spiderwick - Tony DiTerlizzi.epub
|       Las doradas manzanas del sol - Ray Bradbury.epub
|       Las fabulas de Esopo - Esopo.epub
|       Las luces de septiembre - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       Las sandalias del pescador - Morris West.epub
|       Las sirenas de Titan - Kurt Vonnegut.epub
|       Laura - Vera Caspary.epub
|       Lazaro - Morris West.epub
|       Legado - Christopher Paolini.epub
|       Leyenda - David Gemmell.epub
|       Libros de Sangre Vol.I - Clive Barker.epub
|       Libros de Sangre Vol.II - Clive Barker.epub
|       Libros de Sangre Vol.III - Clive Barker.epub
|       Libros de Sangre Vol.IV - Clive Barker.epub
|       Lo mas extrano - Manuel Rivas.epub
|       Lo que devora el tiempo - Andrew Hartley.epub
|       Lo siniestro - Sigmund Freud.epub
|       Longitud - Dava Sobel.epub
|       Los Altisimos - Hugo Correa.epub
|       Los asesinatos e Manhattan - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       Los Bufones de Dios - Morris West.epub
|       Los crimenes del Big Ben - Y. S. Lee.epub
|       Los dones - Ursula K. Le Guin.epub
|       Los doze trabajos de Hercules - Enrique de Villena.epub
|       Los gozos y las sombras - Gonzalo Torrente Ballester.epub
|       Los gritos del pasado - Camilla Lackberg.epub
|       Los hermanos Karamazov - Fiodor Dostoyevski.epub
|       Los Hijos de Anansi - Neil Gaiman.epub
|       Los hombres que no amaban a las mujeres - Stieg Larsson.epub
|       Los huesos de Dios - Leonardo Gori.epub
|       Los limites del amor - Walter Riso.epub
|       Los nomades de Gor - John Norman.epub
|       Los papeles postumos del club Pickwick - Charles Dickens.epub
|       Los reyes de la arena - George R. R. Martin.epub
|       Los senderos de la muerte - R. A. Salvatore.epub
|       Los tipos duros no leen poesia - Alexis Ravelo.epub
|       Los venenos de la corona - Maurice Druon.epub
|       Los viajes de Tuf - George R. R. Martin.epub
|       Luces del norte - Philip Pullman.epub
|       Luntineel - Ricardo Martinez Cantudo.epub
|       Luz en las tinieblas - R. A. Salvatore.epub
|       Madame Bovary - Gustave Flaubert.epub
|       Madre Noche - Kurt Vonnegut.epub
|       Magallanes. El hombre y su gesta - Stefan Zweig.epub
|       Mama, _por que las mujeres son tan compl - Jovanka Vaccari Barba.epub
|       Manalive - Gilbert Keith Chesterton.epub
|       Manituana - Wu Ming.epub
|       Manual de la perfecta cabrona - Elizabeth Hilts.epub
|       Mare Nostrum - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       Maria Antonieta - Stefan Zweig.epub
|       Mas alla del bien y del mal - Friedrich Nietzsche.epub
|       Masada (Caballo de Troya 2) - J.J. Benitez.epub
|       Mascaras de matar - Leon Arsenal.epub
|       Matabestias - William King.epub
|       Matademonios - William King.epub
|       Matadragones - William King.epub
|       Mataskavens - William King.epub
|       Matatrolls - William King.epub
|       Matavampiros - William King.epub
|       Matilda - Roald Dahl.epub
|       Me muero por ir al cielo - Fannie Flagg.epub
|       Medianoche - Claudia Gray.epub
|       Medicamentos que nos enferman - Ray Moynihan y Alan Cassels.epub
|       Memorias - Isaac Asimov.epub
|       Merrick (Cronicas Vampiricas 7) - Anne Rice.epub
|       Mision del bibliotecario - Jose Ortega y Gasset.epub
|       Misterio de la Arana de Plata - Robert Arthur.epub
|       Misterio del Reloj Chillon - Robert Arthur.epub
|       Momentos estelares de la humanidad_ 14 m - Stefan Zweig.epub
|       Monster High - Lisi Harrison.epub
|       Motivo de ruptura - Harlan Coben.epub
|       Muerte en el hoyo 18 - Harlan Coben.epub
|       Mystic River - Dennis Lehane.epub
|       Nacion - Terry Pratchett.epub
|       Napoleon Bonaparte - Una biografia intim - Vincent Cronin.epub
|       Narrativa completa vol.2 - H. P. Lovecraft.epub
|       Naturaleza muerta - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       Nemesis - Isaac Asimov.epub
|       Nieve de Primavera - Yukio Mishima.epub
|       Nikola Testa. El genio al que le robaron - Margaret Cheney.epub
|       No se lo digas a nadie - Harlan coben.epub
|       Noche salvaje - Jim Thompson.epub
|       Noche sin estrellas - R. A. Salvatore.epub
|       Noticia de un secuestro - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Noticias de la noche - Petros Markaris.epub
|       Nubosidad Variable - Carmen Martin Gaite.epub
|       Nueva York_ Hora Z - Craig DiLouie.epub
|       Oceanico - Greg Egan.epub
|       Ojos azules - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Oliver Twist - Charles Dickens.epub
|       Orgullo y Prejuicio y Zombis - Jane Austen.epub
|       Osada - Jack Campbell.epub
|       Pajaro de celda - Kurt Vonnegut.epub
|       Pandora (Nuevas Historias de Vampiros -  - Anne Rice.epub
|       Perdida en un buen libro - Jasper Fforde.epub
|       Piense y hagase rico - Napoleon Hill.epub
|       Pietr el Leton - Georges Simenon.epub
|       Pitt 10 - Los asesinatos de Bethlehem ro - Anne Perry.epub
|       Planeta de exilio - Ursula K. Le Guin.epub
|       Platon - Apologia de Socrates.epub
|       Poderes - Ursula K. Le Guin.epub
|       Por quien doblan las campanas - Ernest Hemingway.epub
|       Por siempre jamas - Harlan Coben.epub
|       Preludio a la fundacion - Isaac Asimov.epub
|       Presagios y grietas - Benjamin Van Ammers Velazquez.epub
|       Q - Luther Blissett (Wu Ming).epub
|       Rashomon y otros cuentos - Ryunosuke Akutagawa.epub
|       Ready Player One - Ernest Cline.epub
|       Refugio del viento - George R. R. Martin.epub
|       Relato de un naufrago - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Relatos del alma rusa - AA. VV_.epub
|       Roma, de los origenes a la ultima crisis - Michael Rostovtzeff.epub
|       Saidan (Caballo de Troya 3) - J.J. Benitez.epub
|       Sangre romana - Steven Saylor.epub
|       Sangre y Oro (Cronicas Vampiricas 8) - Anne Rice.epub
|       Se que volveras - Mary Higgins Clark.epub
|       Sobre la felicidad - Lucio Anneo Seneca.epub
|       Solo los muertos - Alexis Ravelo.epub
|       Solo una mirada - Harlan Coben.epub
|       Sortilegio - Clive Barker.epub
|       Stalingrado - Antony Beevor.epub
|       Talos de Esparta - Valerio Massimo Manfredi.epub
|       Tao Te Ching - Lao Tse.epub
|       Tengo ganas de ti - Federico Moccia.epub
|       Territorio comanche - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Tesis sobre Feuerbach - Karl Marx.epub
|       Texas - Jim Thompson.epub
|       Tiempo de matar - John Grisham.epub
|       Tiempo muerto - Harlan Coben.epub
|       Titus Groan - Mervyn Peake.epub
|       Titus solo - Mervyn Peake.epub
|       Todo oscuro, sin estrellas - Stephen King.epub
|       Todo Sherlock Holmes - Arthur Conan Doyle.epub
|       Tortilla Flat - John Steinbeck.epub
|       Totem y tabu - Sigmund Freud.epub
|       Traicion - Scott Westerfeld.epub
|       Tres funerales para Eladio Monroy - Alexis Ravelo.epub
|       Tres manos en la fuente - Lindsey Davis.epub
|       Tuareg - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Un angel impuro - Henning Mankell.epub
|       Un antropologo en Marte - Oliver Sacks.epub
|       Un asesinato literario - Batya Gur.epub
|       Un asesinato musical - Batya Gur.epub
|       Un asunto de honor - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Un caso de urgencia - Michael Crichton.epub
|       Un extrano acecha - Mary Higgins Clark.epub
|       Un fuego en el sol - George Alec Effinger.epub
|       Un inquietante amanecer - Mari Jungstedt.epub
|       Un paso en falso - Harlan Coben.epub
|       Un yanki en la corte del rey Arturo - Mark Twain.epub
|       Una cancion para Lya - George R. R. Martin.epub
|       Una mujer endemoniada - Jim Thompson.epub
|       Una navidad diferente - John Grisham.epub
|       Una Pizca De Muerte - Charlaine Harris.epub
|       Una Princesa De Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Unos asesinatos muy reales - Charlaine Harris.epub
|       Valiente - Jack Campbell.epub
|       Veinte anos despues - Alejandro Dumas.epub
|       Velocidad - Dean Koontz.epub
|       Venganza - Lincoln Child Preston Douglas.epub
|       Viaje al centro de la Tierra - Julio Verne.epub
|       Viajes Con Herodoto - Ryszard Kapuscinski.epub
|       Vida de un loco. Tres relatos - Ryunosuke Akutagawa.epub
|       Vittorio, el Vampiro (Nuevas Historias d - Anne Rice.epub
|       Vivo o muerto - Tom Clancy.epub
|       Voces - Ursula K. Le Guin.epub
|       Yo no tengo la culpa de haber nacido tan - Eduardo Mendicutti.epub
|       Yo, la peor - Monica Lavin.epub
|       Yo, mi, me_. contigo - David Safier.epub
|       Zombie Island - David Wellington.epub
|       Zombie Nation - David Wellington.epub
|       Zombie Planet - David Wellington.epub
|       _Acaso no matan a los caballos_ - Horace McCoy.epub
|       _Para que sirve un cunao_ - Sergio Fernandez _El Monaguillo_.epub
|       _Que es la propiedad_ - Pierre-Joseph Proudhon.epub
|       _Quien es el asesino_ - Francisco Perez Abellan.epub
|       _Suenan los androides con ovejas electri - Philip K. Dick.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 7
|       !A los leones! - Lindsey Davis.epub
|       !Que pena con ese senor! - Carola Chavez.epub
|       1280 almas - Jim Thompson.epub
|       1Q84 (Libro 1 y 2) - Haruki Murakami.epub
|       1Q84 (Libro 3) - Haruki Murakami.epub
|       A la caza del amor - Nancy Mitford.epub
|       A la sombra del granado - Tariq Ali.epub
|       A por todas - Libertad Moran.epub
|       Acqua alta - Donna Leon.epub
|       Adiccion - Claudia Gray.epub
|       Ajuar funerario - FERNANDO IWASAKI.epub
|       Al desnudo - Chuck Palahniuk.epub
|       Al sur de la frontera, al oeste del sol - Haruki Murakami.epub
|       Ali en el pais de las maravillas - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Almas grises - Philippe Claudel.epub
|       Amados de los muertos - Richard E. Dansky.epub
|       Amigos en las altas esferas - Donna Leon.epub
|       Amos de titeres - Robert A. Heinlein.epub
|       Animales fantasticos y donde encontrarlo - J.K. Rowling.epub
|       Antologia de novelas de anticipacion III - Edmund Cooper.epub
|       Apologia de Socrates - Platon.epub
|       Area 81 - Stephen King.epub
|       Armonia letal - Lincoln Child.epub
|       Aventuras, inventos y mixtificaciones de - Pio Baroja.epub
|       Ayesha, el retorno de Ella - H. Rider Haggard.epub
|       Azabache - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Babbitt - Sinclair Lewis.epub
|       Barrayar - Lois McMaster Bujold.epub
|       Blasfemia - Douglas Preston.epub
|       Boda de ultratumba - Curtis Garland.epub
|       Bonsai - Alejandro Zambra.epub
|       Brazofuerte - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Breve Historia De La Incompetencia Milit - Edward Strosser.epub
|       Burlando a la parca - Josh Bazell.epub
|       Caballos desbocados - Yukio Mishima.epub
|       Camas - Groucho Marx.epub
|       Caminantes Silenciosos - Novelas de Trib - Carl Bowen.epub
|       Candido o El optimismo - Voltaire.epub
|       Canticos de la lejana Tierra - Arthur C. Clarke.epub
|       Carne compartida - George R. R. Martin.epub
|       Cartas de la conquista de Mexico - Hernan Cortes.epub
|       Celebracion en el club de los viernes - Kate Jacobs.epub
|       Centuria - Giorgio Manganelli.epub
|       Certificado C99_ - Lluis Hernandez i Sonali.epub
|       Cetaganda - Lois McMaster Bujold.epub
|       Choque de reyes - George R.R. Martin.epub
|       Cita con Rama - Arthur C. Clarke.epub
|       Clorofilia - Andrei Rubanov.epub
|       Col recalentada - Irvine Welsh.epub
|       Colorado kid - Stephen King.epub
|       Como acabar de una vez por todas con la  - Woody Allen.epub
|       Concierto para instrumentos desafinados - Juan Antonio Vallejo-Nagera.epub
|       Conde Cero - William Gibson.epub
|       Conversacion en La Catedral - Mario Vargas Llosa.epub
|       Crimenes - Ferdinand Von Schirach.epub
|       Cronicas del castillo de Brass - Michael Moorcock.epub
|       Cuando eramos honrados mercenarios - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Cuando leas esta carta - Vicente Gramaje.epub
|       Cuentame tus Suenos - Sidney Sheldon.epub
|       Cuentos de humor negro - Robert Bloch.epub
|       Cuentos de la carne - Ana Patricia Moya.epub
|       Cuentos malevolos - Clemente Palma.epub
|       Cuestion de fe - Donna Leon.epub
|       Danza de espejos - Lois McMaster Bujold.epub
|       Defensa cerrada - Petros Markaris.epub
|       Despedida - Claudia Gray.epub
|       Dexter_ Por decision propia - Jeff Lindsay.epub
|       Dialectica eristica o el arte de tener r - Arthur Schopenhauer.epub
|       Diario de Invierno - Paul Auster.epub
|       Diario de una ninfomana - Valerie Tasso.epub
|       Diario. Una novela - Chuck Palahniuk.epub
|       Dios hizo el mundo en 7 dias_. y se nota - Luis Piedrahita.epub
|       Discurso del metodo - Rene Descartes.epub
|       Divorcio en Buda - Sandor Marai.epub
|       Dominio de dragones - George R.R. Martin.epub
|       Donde los arboles cantan - Laura Gallego Garcia.epub
|       Dos velas para el diablo - Laura Gallego Garcia.epub
|       El 19 de marzo y el 2 de mayo - Benito Perez Galdos.epub
|       El afinador de pianos - Daniel Mason.epub
|       El aguila de plata - Ben Kane.epub
|       El ahorcado de la iglesia - Georges Simenon.epub
|       El ajedrez viviente de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El ajedrez vivo de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El Amante Japones - Rani Manika.epub
|       El anticuario - Julian Sanchez Romero.epub
|       El aprendiz de guerrero - Lois McMaster Bujold.epub
|       El arbol de la ciencia - Pio Baroja.epub
|       El asesino de Gor - John Norman.epub
|       El asesino dentro de mi - Jim Thompson.epub
|       El aumento de la sombra - Robert Jordan.epub
|       El Balneario - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.epub
|       El Brujo - Michael Scott.epub
|       El caballero de la armadura oxidada - Robert Fisher.epub
|       El camino de los reyes - Brandon Sanderson.epub
|       El caso de la camarera preocupada - Erle Stanley Gardner.epub
|       El caso de los bombones envenenados - Anthony Berkeley.epub
|       El caso del canario cojo - Perry Mason - Erle Stanley Gardner.epub
|       El caso del canario cojo - Perry Mason - Erle Starley Gardner.epub
|       El Castillo en el Aire - Diana Wynne Jones.epub
|       El cercano oriente - Isaac Asimov.epub
|       El cerebro supremo de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El ciclo de Tschai - Jack Vance.epub
|       El codice Maya - Douglas Preston.epub
|       El coleccionista de relojes extraordinar - Laura Gallego Garcia.epub
|       El consejo de hierro - China Mieville.epub
|       El Despertar de los Heroes - Robert Jordan.epub
|       El diario secreto de Adrian Mole - Sue Townsend.epub
|       El difunto filantropo - Georges Simenon.epub
|       El Dragon Renacido - Robert Jordan.epub
|       El efecto entropia - Vonda Neel McIntyre.epub
|       El elogio de la sombra - Junichiro Tanizaki.epub
|       El embarazo de mi hermana - Yoko Ogawa.epub
|       El enredo de la bolsa y la vida - Eduardo Mendoza.epub
|       El equipaje del rey Jose - Benito Perez Galdos.epub
|       El espolon del wyvern - Jeff Grubb.epub
|       El expediente Archer - Ross MacDonald.epub
|       El experimento - Sebastian Fitzek.epub
|       El extrano caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyd - Robert L. Stevenson.epub
|       El gambito de los klingon - Robert Edward Vardeman.epub
|       El gran golpe - Samuel Dashiell Hammett.epub
|       El gran reloj - Kenneth Fearing.epub
|       El guardian entre el centeno - J.D. Salinger.epub
|       El guion - Robert McKee.epub
|       El Heroe de las Eras - Brandon Sanderson.epub
|       El hijo del ayer - Ann Carol Crispin.epub
|       El hombre de los circulos azules - Fred Vargas.epub
|       El honorable colegial - John Le Carre.epub
|       El hotel encantado - Wilkie Collins.epub
|       El informe Pelicano - John Grisham.epub
|       El jardin colgante - Javier Calvo.epub
|       El jardinero nocturno - George Pelecanos.epub
|       El juego de los Vor - Lois McMaster Bujold.epub
|       El juego del cero - Brad Meltzer.epub
|       El juguete rabioso - Roberto Arlt.epub
|       El laberinto - Kate Mosse.epub
|       El laberinto de oro - Francisco J. de Lys.epub
|       El Lector de Julio Verne - Almudena Grandes.epub
|       El libro de los manuales - Paulo Coelho.epub
|       El libro de un hombre solo - Gao Xingjian.epub
|       El libro del destino - Brad Meltzer.epub
|       El lobo estepario - Hermann Hesse.epub
|       El matematico del rey - Juan Carlos Arce.epub
|       El menor espectaculo del mundo - Felix J. Palma.epub
|       El monstruo de Florencia - Mario Spezi Douglas Preston.epub
|       El mundo perdido - Arthur Conan Doyle.epub
|       El musico ciego - Vladimir Korolenko.epub
|       El nino con el pijama de rayas - John Boyne.epub
|       El nombre del viento - Patrick Rothfuss.epub
|       El ojo de Eva - Karin Fossum.epub
|       El Ojo del Mundo - Robert Jordan.epub
|       El ojo del terror - Barrington J. Bayley.epub
|       El Oraculo de la Luna - Frederic Lenoir.epub
|       El pacto de la corona - Howard Weinstein.epub
|       El Pais de la Canela - William Ospina.epub
|       El pendulo de Foucault - Umberto Eco.epub
|       El peor remedio - Donna Leon.epub
|       El Pozo de la Ascension - Brandon Sanderson.epub
|       El pozo de la muerte - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       El primer caso de Montalbano - Andrea Camilleri.epub
|       El principe y el mendigo - Mark Twain.epub
|       El prisionero del cielo - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El proyecto Prometeo - Sondra Marshak y Myrna Culbreath.epub
|       El puente de los asesinos - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El rapto de la Bella Durmiente - Anne Rice.epub
|       El renegado - Gene Deweese.epub
|       El ruido de un trueno - Ray Bradbury.epub
|       El secreto de sus ojos - Eduardo Sacheri.epub
|       El secreto genesis - Tom Knox.epub
|       El septimo hijo - Orson Scott Card.epub
|       El simbolo perdido - Dan Brown.epub
|       El sindrome E - Franck Thilliez.epub
|       El Sistema - Mario Conde.epub
|       El Sotano - David Zurdo y Angel Gutierrez Tapia.epub
|       El sueno de una noche de verano - William Shakespeare.epub
|       El tercer ojo - T. Lobsang Rampa.epub
|       El traje del muerto - Joe Hill.epub
|       El tunel - Ernesto Sabato.epub
|       El ultimo argumento de los reyes - Joe Abercrombie.epub
|       El ultimo heroe del Olimpo - Rick Riordan.epub
|       El ultimo ritual - Yrsa Sigurdardottir.epub
|       El ultimo teorema - Arthur C. Clarke y Frederik Pohl.epub
|       El universo elegante - Brian Greene.epub
|       El Universo holografico - Michael Talbot.epub
|       Elegidas - Kristina Ohlsson.epub
|       Elegidos del Sol - Richard E. Dansky.epub
|       Ella - H. Rider Haggard.epub
|       Ella Hija de la Sabiduria - H. Rider Haggard.epub
|       Emaus - Alessandro Baricco.epub
|       En Busca de Klingsor - Jorge Volpi.epub
|       En Busca del Fuego - J. H. Rosny.epub
|       En las montanas de la locura - H.P. Lovecraft.epub
|       Ender el xenocida - Orson Scott Card.epub
|       Enigma. De las piramides de Egipto al as - Bruno Cardenosa Juan Antonio Cebrian.epub
|       Entra en mi vida - Clara Sanchez.epub
|       Eon - Greg Bear.epub
|       Es por ti - Ana Iturgaiz.epub
|       Espejismo - Louise Cooper.epub
|       Esto no es justo - Sally Nichols.epub
|       Eterna - Guillermo del Toro.epub
|       Ethan de Athos - Lois McMaster Bujold.epub
|       Fabulosas narraciones por historias - Antonio Orejudo.epub
|       Falsas profecias mexicanas - Hector Pinera Guevara.epub
|       Fantasmas - Joe Hill.epub
|       Fenix Exultante - John C. Wright.epub
|       Ferdydurke - Witold Gombrowitz.epub
|       Festin de cuervos - George R. R. Martin.epub
|       Festin de cuervos - George R.R. Martin.epub
|       Fianna - Novelas de Tribu - Eric Griffin.epub
|       Finis mundi - Laura Gallego Garcia.epub
|       Fronteras del infinito - Lois McMaster Bujold.epub
|       Fuego mental - Mathew Stone.epub
|       Fuego negro - Sonni Copper.epub
|       Furias Negras - Novelas de Tribu - Gherbod Fleming.epub
|       Garras Rojas - Novelas de Tribu - Philippe Boulle.epub
|       Gerona - Benito Perez Galdos.epub
|       Gran Sol - Ignacio Aldecoa.epub
|       Groucho y Chico, abogados - Groucho Marx.epub
|       Guardianes del Crepusculo - Serguei Lukyanenko.epub
|       Guardianes del dia - Serguei Lukyanenko.epub
|       Guerra y paz - Leon Tolstoi.epub
|       Guia para el Practicante Solitario - Scott Cunningham.epub
|       Gump & Co - Winston Groom.epub
|       Gusanos de arena de Dune - Brian Herbert.epub
|       Hagakure_ El Camino del Samurai - Yamamoto Tsunetomo.epub
|       Halcon - Gary Jennings.epub
|       Hermanos de armas - Lois McMaster Bujold.epub
|       Hija de Humo y Hueso - Laini Taylor.epub
|       Hijos del Dragon - Richard E. Dansky.epub
|       Historia de la mujer convertida en mono - Junichiro Tanizaki.epub
|       Historia de los griegos - Indro Montanelli.epub
|       Historias de la Historia. Segunda serie - Carlos Fisas.epub
|       Homicidio - David Simon.epub
|       Horror - Stephen King y otros.epub
|       Horror 2 - Stephen King y otros.epub
|       Horror 7 - Stephen King y otros.epub
|       Impacto - Douglas Preston.epub
|       Impavido - Jack Campbell.epub
|       Incansable - Jack Campbell.epub
|       Industrias y andanzas de Alfanhui - Rafael Sanchez Ferlosio.epub
|       Ines y la alegria - Almudena Grandes.epub
|       Infierno Helado - Lincoln Child.epub
|       Inteligencia intuitiva _Por que sabemos  - Malcolm Gladwell.epub
|       Intrepido - Jack Campbell.epub
|       Introduccion a la ciencia I. Ciencias Fi - Isaac Asimov.epub
|       Inventario Uno 1950-1985 - Mario Benedetti.epub
|       Jerusalen (Caballo de Troya 1) - J.J. Benitez.epub
|       Jesus me quiere - David Safier.epub
|       Johnny cogio su fusil - Dalton Trumbo.epub
|       Juego de Tronos - George R.R. Martin.epub
|       Justicia uniforme - Donna Leon.epub
|       La alternativa del diablo - Frederick Forsyth.epub
|       La Bodega - Noah Gordon.epub
|       La busqueda del dragon - Anne McCaffrey.epub
|       La cabeza de un hombre - Georges Simenon.epub
|       La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
|       La cama numero 12 - Dean R. Koontz.epub
|       La casa de Bernarda Alba - Federico Garcia Lorca.epub
|       La casa de la seda - Anthony Horowitz.epub
|       La casa de las bellas durmientes - Yasunari Kawabata.epub
|       La casa de Riverton - Kate Morton.epub
|       La casta autonomica - Gabriel Cruz Garcia Sandra Mir Mayor.epub
|       La caverna de las ideas - Jose Carlos Somoza.epub
|       La cazadora de profecias - Carolina Lozano.epub
|       La chica de sus suenos - Donna Leon.epub
|       La chica que sonaba con una cerilla y un - Stieg Larsson.epub
|       La cicatriz - China Mieville.epub
|       La ciudad de los prodigios - Eduardo Mendoza.epub
|       La ciudad de piedra - George R. R. Martin.epub
|       La conjura de Cordoba - Juan Kresdez.epub
|       La Costa de los Mosquitos - Paul Theroux.epub
|       La cruz y el dragon - George R. R. Martin.epub
|       La cruzada de las maquinas - Brian Herbert.epub
|       La cultura popular en la Edad Media y el - Mijail Bajtin.epub
|       La devocion del sospechoso X - Keigo Higashino.epub
|       La Edad De Oro - John C. Wright.epub
|       La escriba - Antonio Garrido.epub
|       La estacion de la calle Perdido - China Mieville.epub
|       La familia de Pascual Duarte - Camilo Jose Cela.epub
|       La feria de las tinieblas - Ray Bradbury.epub
|       La Forja - Margaret Weis.epub
|       La forja de un rebelde - Arturo Barea.epub
|       La formula preferida del profesor - Yoko Ogawa.epub
|       La guerra de dos mundos - Sergio L. Palacios.epub
|       La hermana pequena - Raymond Chandler.epub
|       La hija del Adelantado - Jose Milla y Vidaurre.epub
|       La historia siguiente - Cees Nooteboom.epub
|       La increible y triste historia de la Can - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       La interpretacion del asesinato - Jed Rubenfeld.epub
|       La isla del dia antes - Umberto Eco.epub
|       La joven de la perla - Tracy Chevalier.epub
|       La lectora de secretos - Brunonia Barry.epub
|       La legion olvidada - Ben Kane.epub
|       La Ley y La Dama - Wilkie Collins.epub
|       La libreria de las nuevas oportunidades - Anjali Banerjee.epub
|       La Llorona - Marcela Serrano.epub
|       La loba de Francia - Maurice Druon.epub
|       La maga - Trudi Canavan.epub
|       La Maldicion del Angel - Jorg Kastner.epub
|       La maquina de ajedrez - Robert Lohr.epub
|       La marcha zombie - Max Brooks.epub
|       La Marquesa De Los Angeles - Anne Golon.epub
|       La Mascara Maya - Juan Martorrell.epub
|       La mejor venganza - Joe Abercrombie.epub
|       La montana magica - Thomas Mann.epub
|       La morada de la Vida - Lee Correy.epub
|       La Muerte de Arturo. Volumen I - Sir Thomas Malory.epub
|       La muerte del rey Arturo - Anonimo.epub
|       La nave fantasma - Diane Carey.epub
|       La novela de Genji - Murasaki Shikibu.epub
|       La Odisea - Homero.epub
|       La otra cara de la verdad - Donna Leon.epub
|       La Otra Orilla - Julio Cortazar.epub
|       La palabra se hizo carne - Donna Leon.epub
|       La Profecia - Margaret Weis.epub
|       La prueba - Agota Kristof.epub
|       La prueba del Jedi - David Sherman.epub
|       La puerta - Magda Szabo.epub
|       La puta de Babilonia - Fernando Vallejo.epub
|       La reina de la Oscuridad - Margaret Weis.epub
|       La Senal - Raymond Khoury.epub
|       La senda del perdedor - Charles Bukowski.epub
|       La senora McGinty ha muerto - Agatha Christie.epub
|       La sombra de la sirena - Camilla Lackberg.epub
|       La Sombra Viviente - Maxwell Grant.epub
|       La telarana de los Romulanos - Melinda Seabrooke Murdock.epub
|       La tercera mentira - Agota Kristof.epub
|       La torre prohibida - Angel Gutierrez.epub
|       La Trascendencia Dorada - John C. Wright.epub
|       La tribu maldita - Victor Fernandez Correas.epub
|       La vida de Lazarillo de Tormes - Anonimo.epub
|       La voz de la noche - Dean R. Koontz.epub
|       La yegua blanca - Jules Watson.epub
|       La Yihad Butleriana - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       Lagrimas de Dragon - Dean R. Koontz.epub
|       Las alas del dinosaurio - Sissel-Jo Gazan.epub
|       Las amistades peligrosas - Choderclos de Laclos.epub
|       Las doradas manzanas del sol - Ray Bradbury.epub
|       Las dos espadas - R. A. Salvatore.epub
|       Las edades de Lulu - Almudena Grandes.epub
|       Las Ensenanzas de Eckhart Tolle - Marina Borruso.epub
|       Las haploides - Jerry Sohl.epub
|       Las hormigas - Bernard Werber.epub
|       Las maquinarias de la alegria - Ray Bradbury.epub
|       Las particulas elementales - Michel Houellebecq.epub
|       Las puertas de la percepcion - Aldous Huxley.epub
|       Las venas abiertas de America Latina - Eduardo Galeano.epub
|       Latidos mortales - Jim Butcher.epub
|       Libranos del bien - Donna Leon.epub
|       Llevame a casa - Libertad Moran.epub
|       Lo mas extrano - Manuel Rivas.epub
|       Lo que Einstein le conto a su barbero - Robert L. Walke.epub
|       Lo que los medicos no nos dicen - Lynne McTaggart.epub
|       Lori - Robert Bloch.epub
|       Los Buddenbrook - Thomas Mann.epub
|       Los buscadores de conchas - Rosamunde Pilcher.epub
|       Los dones - Ursula K. Le Guin.epub
|       Los Espejos Venecianos - Joan Manuel Gisbert.epub
|       Los gritos del pasado - Camilla Lackberg.epub
|       Los Herederos - Harold Robbins.epub
|       Los Hijos de Hurin - J.R.R. Tolkien.epub
|       Los inmortales - Manuel Vilas.epub
|       Los juegos del hambre - Suzanne Collins.epub
|       Los monstruos y el gimnasio - Alberto Galgano.epub
|       Los ojos del dragon - King, Stephen.epub
|       Los pajaros de Bangkok - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       Los pasadizos del poder - Brad Meltzer.epub
|       Los reyes de la arena - George R. R. Martin.epub
|       Los venenos de la corona - Maurice Druon.epub
|       Majestic - Whitley Strieber.epub
|       Malas artes - Donna Leon.epub
|       Maldito karma - David Safier.epub
|       Mas alla de las estrellas - Brian Daley.epub
|       Mas alla del crash - Santiago Nino-Becerra.epub
|       Mas alla del hielo - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       Mas alla hay monstruos - Margaret Millar.epub
|       Masada (Caballo de Troya 2) - J.J. Benitez.epub
|       Mass Effect. Revelacion - Drew Karpyshyn.epub
|       Matachamanes - Nathan Long.epub
|       Mataelfos - Nathan Long.epub
|       Matagigantes - William King.epub
|       Matahombres - Nathan Long.epub
|       Mataorcos - Nathan Long.epub
|       Matazombies - Nathan Long.epub
|       Medicamentos que nos enferman - Ray Moynihan y Alan Cassels.epub
|       Memorias - Isaac Asimov.epub
|       Memorias de un cortesano de 1815 - Benito Perez Galdos.epub
|       Menudas historias de la Historia - Nieves Concostrina.epub
|       Mientras dormian - Donna Leon.epub
|       Mil dias en la Toscana - Marlena de Blasi.epub
|       Mil dias en Venecia - Marlena de Blasi.epub
|       Milenio negro - J. G. Ballard.epub
|       Mis cuentos preferidos de Hans Christian - Hans Christian Andersen.epub
|       Monalisa acelerada - William Gibson.epub
|       Monstruos invisibles - Chuck Palahniuk.epub
|       Montenegro - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Motin en la Enterprise - Robert Edward Vardeman.epub
|       Motivo de ruptura - Harlan Coben.epub
|       Muerte en La Fenice - Donna Leon.epub
|       Muerte en un pais extrano - Donna Leon.epub
|       Muerte y juicio - Donna Leon.epub
|       Mujeres estupendas - Libertad Moran.epub
|       Mundo espejo - William Gibson.epub
|       Murcielagos - Gustav Meyrink.epub
|       Narrativa completa vol.2 - H. P. Lovecraft.epub
|       Nick - Inma Chacon.epub
|       Nivel 5 - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       No me cogereis vivo - Arturo Perez-Reverte.epub
|       No mires debajo de la cama - Juan Jose Millas.epub
|       Nobleza Obliga - Donna Leon.epub
|       Nuestra senora de Paris - Victor Hugo.epub
|       Nueva York - Edward Rutherfurd.epub
|       Odessa - Frederick Forsyth.epub
|       Oliver Twist - Charles Dickens.epub
|       Orlando - Virginia Woolf.epub
|       Osada - Jack Campbell.epub
|       Pais de nieve - Yasunari Kawabata.epub
|       Palmeras en la nieve - Luz Gabas.epub
|       Papelucho en la clinica - Marcela Paz.epub
|       Paris La Nuit - Valerie Tasso.epub
|       Pastoral americana - Philip Roth.epub
|       Payasadas - Kurt Vonnegut.epub
|       Perdona pero quiero casarme contigo - Federico Moccia.epub
|       Perdona si te llamo amor - Federico Moccia.epub
|       Piedras ensangrentadas - Donna Leon.epub
|       Piense y hagase rico - Napoleon Hill.epub
|       Por favor, cuida de mama - Kyung-Sook Shin.epub
|       Por prescripcion facultativa - Diane Duane.epub
|       Posesion - Peter James.epub
|       Primeras canciones - Federico Garcia Lorca.epub
|       Pruebas falsas - Donna Leon.epub
|       Psicosis II - Robert Bloch.epub
|       Q - Wu Ming Luther Blissett.epub
|       Que nadie se mueva - Denis Johnson.epub
|       Rafa_ Mi historia - Rafael Nadal y John Carlin.epub
|       Raistlin, el aprendiz de mago - Margaret Weis.epub
|       Rant_ La vida de un asesino - Chuck Palahniuk.epub
|       Ready Player One - Ernest Cline.epub
|       Refugio del viento - George R. R. Martin.epub
|       Renacer - Claudia Gray.epub
|       Robin Hood - Anonimo.epub
|       Roehuesos - Novelas de Tribu - Bill Bridges y Justin Achilli.epub
|       Romeo y Julieta - William Shakespeare.epub
|       Saidan (Caballo de Troya 3) - J.J. Benitez.epub
|       San Manuel Bueno, martir - Miguel de Unamuno.epub
|       Se armo la de San Quintin - Nieves Concostrina.epub
|       Secreto de hermanas - Belinda Alexandra.epub
|       Senda hacia las tierras hondas - Matsuo Basho.epub
|       Sexo para uno - Betty Dodson.epub
|       Shibumi - Trevanian.epub
|       Sin plumas - Woody Allen.epub
|       Sir Gawain y el Caballero Verde - Anonimo.epub
|       Snuff - Chuck Palahniuk.epub
|       Solar - Ian McEwan.epub
|       Sputnik, mi amor - Haruki Murakami.epub
|       Superviviente - Chuck Palahniuk.epub
|       Tarzan de los monos - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Thuvia, Doncella de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Tiempo para amar - Robert A. Heinlein.epub
|       Todo Conan el Barbaro - Bjorn Nyberg Andrew Offutt.epub
|       Todo Marlowe - Raymond Chandler.epub
|       Tormenta - Lincoln Child.epub
|       Tormenta de Espadas - George R.R. Martin.epub
|       Tres manos en la fuente - Lindsey Davis.epub
|       Triangulo - Sandra Marshak_Myrna Culbreath.epub
|       Triste, solitario y final - Osvaldo Soriano.epub
|       Un Amor Contra El Viento - Susanna Kearsley.epub
|       Un click - Richard L.Brandt.epub
|       Un lento aprendizaje - Thomas Pynchon.epub
|       Un Manual para la Ascension - Serapis (Thot).epub
|       Un mar de problemas - Donna Leon.epub
|       Un rey golpe a golpe - Patricia Sverlo.epub
|       Un seminarista en las SS - Gereon Goldmann.epub
|       Un tranvia llamado deseo - Tennessee Williams.epub
|       Un verano en Sicilia - Marlena de Blasi.epub
|       Una bandera tachonada de estrellas - Brad Ferguson.epub
|       Una cancion para Lya - George R. R. Martin.epub
|       Una noche mas - Libertad Moran.epub
|       Una pasion vintage - Isabel Wolff.epub
|       Vacaciones con papa - Dora Heldt.epub
|       Valiente - Jack Campbell.epub
|       Veneno de cristal - Donna Leon.epub
|       Vestido para la muerte - Donna Leon.epub
|       Viaje al centro de la Tierra - Julio Verne.epub
|       Vision ciega - Peter Watts.epub
|       Voladores nocturnos - George R. R. Martin.epub
|       Yo mate a Kennedy - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       Yo no vengo a decir un discurso - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Ysabel - Guy Gavriel Kay.epub
|       _Donde esta el limite_ - Josef Ajram.epub
|       _Esta usted de broma Sr. Feynman_ - Richard P. Feynman.epub
|       _Por que leer los clasicos_ - Italo Calvino.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 8
|       100 preguntas basicas sobre la ciencia - Isaac Asimov.epub
|       2061. Odisea tres - Arthur C. Clarke.epub
|       3.096 dias - Natascha Kampusch.epub
|       3001. Odisea final - Arthur C. Clarke.epub
|       32 colmillos - David Wellington.epub
|       40 Preguntas fundamentales sobre la Guer - Stanley G. Payne.epub
|       616 Todo es infierno - David Zurdo.epub
|       99 ataudes - David Wellington.epub
|       A la sombra de los barbaros - Eduardo Goligorsky.epub
|       A por todas - Libertad Moran.epub
|       A tres metros sobre el cielo - Federico Moccia.epub
|       After Dark - Haruki Murakami.epub
|       Algo huele a podrido - Jasper Fforde.epub
|       Allegro ma non troppo - Carlo M. Cipolla.epub
|       Almas grises - Philippe Claudel.epub
|       Ambar y Cenizas - Margaret Weis.epub
|       Ambar y Hierro - Margaret Weis.epub
|       Ambar y Sangre - Margaret Weis.epub
|       Ana, la de Tejas Verdes - L. M. Montgomery.epub
|       Animales fantasticos y donde encontrarlo - J.K. Rowling.epub
|       Antes del fin - Ernesto Sabato.epub
|       Antologia de novelas de anticipacion III - Edmund Cooper.epub
|       Antologia de novelas de anticipacion IV - Poul Anderson.epub
|       Area 7 - Matthew Reilly.epub
|       Armadale - Wilkie Collins.epub
|       Atila. El azote de Dios - William Dietrich.epub
|       Aureliano, el emperador que se hizo llam - Jesus Pardo.epub
|       Austerlitz - W. G. Sebald.epub
|       Azabache - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Bajo el sol de Kenia - Barbara Wood.epub
|       Balzac y la joven costurera china - Dai Sijie.epub
|       Banquete de sangre - Tom Holland.epub
|       Bestias - John Crowley.epub
|       Bioshock_ Rapture - John Shirley.epub
|       Blancanieves debe morir - Nele Neuhaus.epub
|       Breve historia del mundo - Ernst H. Gombrich.epub
|       Calle de Magia - Orson Scott Card.epub
|       Callejon sin salida - Charles Dickens.epub
|       Caminaras con el Sol - Alfonso Mateo-Sagasta.epub
|       Camino a Roma - Ben Kane.epub
|       Camino de servidumbre - Friedrich A. Hayek.epub
|       Canticos de la lejana Tierra - Arthur C. Clarke.epub
|       Carolina se enamora - Federico Moccia.epub
|       Casa desolada - Charles Dickens.epub
|       Casa Negra - Stephen King.epub
|       Cazadores de Dune - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       Cerebro - Robin Cook.epub
|       Cetaganda - Lois McMaster Bujold.epub
|       Christine - Stephen King.epub
|       Cielo en llamas - Robert Jordan.epub
|       Cien anos de soledad - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Ciudad de Dios - Paulo Lins.epub
|       Como leer y por que - Harold Bloom.epub
|       Con animo de ofender - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Con la Hierba de Almohada - Lian Hearn.epub
|       Con la pluma y con el sable - Pio Baroja.epub
|       Confesiones de un bribon - Wilkie Collins.epub
|       Contraluz - Thomas Pynchon.epub
|       Criptozoico - Brian W. Aldiss.epub
|       Cuando eramos honrados mercenarios - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Cuentos completos - Isaac Asimov.epub
|       Cuentos completos - Los mundos reales - Abelardo Castillo.epub
|       Cuentos de la Alhambra - Washington Irving.epub
|       Cuentos de la carne - Ana Patricia Moya.epub
|       Cuentos malevolos - Clemente Palma.epub
|       Cuna de gato - Kurt Vonnegut.epub
|       Cupulas de fuego - David Eddings.epub
|       Cyclops - Clive Cussler.epub
|       De acuerdo, Jeeves - P. G. Wodehouse.epub
|       De que hablo cuando hablo de correr - Haruki Murakami.epub
|       Decameron - Giovanni Boccaccio.epub
|       Delirium - Lauren Oliver.epub
|       Dentro de WikiLeaks - Daniel Domscheit-Berg.epub
|       Desesperacion - Stephen King.epub
|       Desgracia - John M. Coetzee.epub
|       Despertando al dios dormido - Adolf J. Fort.epub
|       Devoradores de cadaveres - Michael Crichton.epub
|       Diablo Guardian - Xavier Velasco.epub
|       Dichos de Luder - Julio Ramon Ribeyro.epub
|       Dime quien soy - Julia Navarro.epub
|       Dinamita - Liza Marklund.epub
|       Dios emperador de Dune - Frank Herbert.epub
|       Dios hizo el mundo en 7 dias_. y se nota - Luis Piedrahita.epub
|       Dios no es bueno - Christopher Hitchens.epub
|       Dioses Y Heroes De La Antigua Grecia - Robert Graves.epub
|       Diplomatico en el Madrid rojo - Felix Schlayer.epub
|       Doble engano - Wilkie Collins.epub
|       Doce cuentos peregrinos - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Domingo negro - Thomas Harris.epub
|       Dracula, el no muerto - Ian Holt Dacre Stoker.epub
|       Dune - Frank Herbert.epub
|       Dune. La casa Harkonnen - Brian Herbert.epub
|       El abuelo que salto por la ventana y se  - Jonas Jonasson.epub
|       El ajedrez vivo de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El Aliento de los Dioses - Brandon Sanderson.epub
|       El almuerzo desnudo - William S. Burroughs.epub
|       El amigo de Galileo - Isaia Iannaccone.epub
|       El angel negro - John Connolly.epub
|       El ansia - Whitley Strieber.epub
|       El aprendiz de conspirador - Pio Baroja.epub
|       El arte de la felicidad - Dalai Lama y Howard C. Cutler.epub
|       El arte de la guerra - Sun Tzu.epub
|       El asesinato del profesor de matematicas - Jordi Sierra i Fabra.epub
|       El ataque del mutante - R. L. Stine.epub
|       El aumento de la sombra - Robert Jordan.epub
|       El bosque de los corazones dormidos - Esther Sanz.epub
|       El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.epub
|       El brillo de la Luna - Lian Hearn.epub
|       El buda de los suburbios - Hanif Kureishi.epub
|       El caballero de la armadura oxidada - Robert Fisher.epub
|       El caballero de Solamnia - Michael Williams.epub
|       El caballero del rubi - David Eddings.epub
|       El caballero errante - George R. R. Martin.epub
|       El caballero Galen - Michael Williams.epub
|       El caballo de hierro - Zane Grey.epub
|       El camino de los reyes - Brandon Sanderson.epub
|       El Camino De Versalles - Anne Golon.epub
|       El capitan Alatriste - Arturo y Carlota Perez-Reverte.epub
|       El cartero de Neruda - Antonio Skarmeta.epub
|       El Caso De Las Trompetas Celestiales - Michael Burt.epub
|       El caso de los bombones envenenados - Anthony Berkeley.epub
|       El Castigo de la Bella Durmiente - Anne Rice como A. N. Roquelaure.epub
|       El cercano oriente - Isaac Asimov.epub
|       El cerebro supremo de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El cero y el infinito - Arthur Koestler.epub
|       El cerrajero del rey - Maria Jose Rubio.epub
|       El ciclo del hombre lobo - Stephen King.epub
|       El club de la lucha - Chuck Palahniuk.epub
|       El club de los pringaos - Daniel Montero.epub
|       El codice de la Atlantida - Stel Pavlou.epub
|       El Color de la magia - Terry Pratchett.epub
|       El complejo de Di - Dai Sijie.epub
|       El Conde de Montecristo - Alexandre Dumas.epub
|       El contrabajo - Patrick Suskind.epub
|       El corazon del oceano - Elvira Menendez.epub
|       El Coyote - Jose Mallorqui.epub
|       El curioso incidente del perro a mediano - Mark Haddon.epub
|       El decimo hombre y otros relatos - Graham Greene.epub
|       El dia de las hormigas - Bernard Werber.epub
|       El diablo de la botella - Robert L. Stevenson.epub
|       El dios de la lluvia llora sobre Mejico - Laszlo Passuth.epub
|       El druida del Cesar - Claude Cueni.epub
|       El elfo oscuro - R. A. Salvatore.epub
|       El elogio de la sombra - Junichiro Tanizaki.epub
|       El embarazo de mi hermana - Yoko Ogawa.epub
|       El Emperador - Frederick Forsyth.epub
|       El encantador de gatos - Carlos Rodriguez.epub
|       El enigma de las arenas - Robert Erskine Childers.epub
|       El enredo de la bolsa y la vida - Eduardo Mendoza.epub
|       El escuadron del Brigante - Pio Baroja.epub
|       El espiritu de la frontera - Zane Grey.epub
|       El etrusco - Mika Waltari.epub
|       El evangelio segun Jesucristo - Jose Saramago.epub
|       El extrano caso del Dr. Jekyll y Mr. Hyd - Robert L. Stevenson.epub
|       El fantasma de Canterville - Oscar Wilde.epub
|       El faro del fin del mundo - Julio Verne.epub
|       El futbol a sol y sombra - Eduardo Galeano.epub
|       El gran dios Pan - Arthur Machen.epub
|       El grupo de peticion anticanibalista y l - Kobo Abe.epub
|       El guardavia - Charles Dickens.epub
|       El hombre bicentenario y otras historias - Isaac Asimov.epub
|       El hombre de arena - E.T.A. Hoffmann.epub
|       El hombre de bronce - Kenneth Robeson.epub
|       El hombre que pudo reinar - Rudyard Kipling.epub
|       El idiota - Fyodor Mikhailovich Dostoyevsky.epub
|       El informe de la minoria - Philip K. Dick.epub
|       El jardin de Rama - Arthur C. Clarke.epub
|       El jardin olvidado - Kate Morton.epub
|       El juego de las maldiciones - Clive Barker.epub
|       El juego de los Vor - Lois McMaster Bujold.epub
|       El juego del cero - Brad Meltzer.epub
|       El laberinto - Kate Mosse.epub
|       El ladron mago - Sarah Prineas.epub
|       El ladron mago_ Perdido - Sarah Prineas.epub
|       El lamento de la Garza - Lian Hearn.epub
|       El lector de cadaveres - Antonio Garrido.epub
|       El legado de la Espada Arcana - Margaret Weis.epub
|       El legado. La hija de Hitler - Blanca Miosi.epub
|       El Libro de los Tres - Lloyd Alexander.epub
|       El libro del destino - Brad Meltzer.epub
|       El loco - Gibran Khalil Gibran.epub
|       El maestro de esgrima - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El Maestro de Go - Yasunari Kawabata.epub
|       El mapa del cielo - Felix J. Palma.epub
|       El matematico del rey - Juan Carlos Arce.epub
|       El mejor lugar del mundo es aqui mismo - Francesc Miralles y Care Santos.epub
|       El mensaje que llego en una botella - Jussi Adler-Olsen.epub
|       El mesias de Dune - Frank Herbert.epub
|       El metodo (The game) - Neil Strauss.epub
|       El miedo de Montalbano - Andrea Camilleri.epub
|       El misterio de la jungla negra - Emilio Salgari.epub
|       El mundo como supermercado - Michel Houellebecq.epub
|       El oficinista - Guillermo Saccomanno.epub
|       El otro lado del sexo - Valerie Tasso.epub
|       El Paseo - Federico Moccia.epub
|       El perro canelo - Georges Simenon.epub
|       El perro de terracota - Andrea Camilleri.epub
|       El pirata Garrapata - Juan Munoz Martin.epub
|       El poder en la sombra - Robert Harris.epub
|       El Pozo de la Ascension - Brandon Sanderson.epub
|       El pozo de la muerte - Lincoln Child Douglas Preston.epub
|       El primer dia - Marc Levy.epub
|       El principe y el mendigo - Mark Twain.epub
|       El Principito - Antoine de Saint-Exupery.epub
|       El prisionero del cielo - Carlos Ruiz Zafon.epub
|       El proceso - Franz Kafka.epub
|       El regreso de Tarzan - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El Rey de la Ciudad Purpura - Rebecca Gable.epub
|       El rey de los osos - James Oliver Curwood.epub
|       El rey dragon - R. A. Salvatore.epub
|       El rey oculto - David Gemmell.epub
|       El ritual - Adam Nevill.epub
|       El ruido de las cosas al caer - Juan Gabriel Vasquez.epub
|       El salon dorado - Jose Luis Corral.epub
|       El Secreto de Adan - Guillermo Ferrara.epub
|       El secreto del rey cautivo - Antonio Gomez Rufo.epub
|       El secreto egipcio de Napoleon - Javier Sierra.epub
|       El Senor de los Anillos - J. R. R. Tolkien.epub
|       El silencio de los corderos - Thomas Harris.epub
|       El Silmarillion - J.R.R. Tolkien.epub
|       El simbolo perdido - Dan Brown.epub
|       El sindrome de Coperrnico - Henri Loevenbruck.epub
|       El sistema periodico - Primo Levi.epub
|       El sol de Breda - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El Suelo del Ruisenor - Lian Hearn.epub
|       El Sueno Sagrado - Scott Cunningham.epub
|       El tapiz amarillo - Charlotte Parker Gilman.epub
|       El templo de Istar - Margaret Weis.epub
|       El Tercer Reich - Roberto Bolno.epub
|       El tesoro de Alejandria - Clive Cussler.epub
|       El testamento maya - Steve Alten.epub
|       El tiempo envejece deprisa - Antonio Tabucchi.epub
|       El triangulo del pacifico - Clive Cussler.epub
|       El Triunfo - Margaret Weis.epub
|       El trono de diamante - David Eddings.epub
|       El ultimo Dickens - Matthew Pearl.epub
|       El ultimo encuentro - Sandor Marai.epub
|       El ultimo grumete de la Baquedano - Francisco Coloane.epub
|       El ultimo judio - Noah Gordon.epub
|       El universo elegante - Brian Greene.epub
|       El universo en una cascara de nuez - Stephen W. Hawking.epub
|       El universo, los dioses, los hombres - Jean-Pierre Vernant.epub
|       El vampiro de las nieblas - Christie Golden.epub
|       El vendedor mas grande del mundo - Og Mandino.epub
|       El Verano Sin Hombres - Siri Hustvedt.epub
|       El Verdadero Arte de las Brujas - Kate West.epub
|       El viaje de los siete demonios - Manuel Mujica Lainez.epub
|       El viajero - Gary Jennings.epub
|       El viejo y el mar - Ernest Hemingway.epub
|       Elantris - Brandon Sanderson.epub
|       En busca del rey - Gore Vidal.epub
|       En Grand Central Station me sente y llor - Elisabeth Smart.epub
|       En la arena estelar - Isaac Asimov.epub
|       En llamas - Suzanne Collins.epub
|       En un rincon del alma - Antonia J. Corrales.epub
|       Entre nosotros - Juan Ignacio Carrasco.epub
|       Entrelazados - Gena Showalter.epub
|       Ernesto Guevara, tambien conocido como e - Paco Ignacio Taibo II.epub
|       Esclavos de la oscuridad - Jean-Christophe Grange.epub
|       Escupire sobre vuestra tumba - Boris Vian.epub
|       Espada de reyes - Nancy V. Berberick.epub
|       Espadas contra la Magia - Fritz Leiber.epub
|       Espadas contra la muerte - Fritz Leiber.epub
|       Espadas de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Espadas entre la niebla - Fritz Leiber.epub
|       Espadas y demonios - Fritz Leiber.epub
|       Espadas y magia helada - Fritz Leiber.epub
|       Espantapajaros - Oliverio Girondo.epub
|       Espejismo - Louise Cooper.epub
|       Esperanza del Venado - Orson Scott Card.epub
|       Esta noche dime que me quieres - Federico Moccia.epub
|       Eva Luna - Isabel Allende.epub
|       Eve - Anna Carey.epub
|       Fabulas de robots - Stanislaw Lem.epub
|       Fahrenheit 451 - Ray Bradbury.epub
|       Forrest Gump - Winston Groom.epub
|       Freakonomics - Stephen Dubner Steven Levitt.epub
|       Fronteras del infinito - Lois McMaster Bujold.epub
|       Genesis - Bernard Beckett.epub
|       Genoveva de Brabante - Cristoph von Schmid.epub
|       Gerda Malaperis - Claude Piron.epub
|       Gump & Co_ - Winston Groom.epub
|       Gusanos de arena de Dune - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       Haciendo majaradas. Diciendo tonterias_ - Mario Vaquerizo Caro.epub
|       Hagakure_ El Camino del Samurai - Yamamoto Tsunetomo.epub
|       Herejes de Dune - Frank Herbert.epub
|       Hermosa oscuridad - Kami Garcia.epub
|       Hermosas criaturas - Kami Garcia.epub
|       Hijos de Dune - Frank Herbert.epub
|       Hikaru - Julian Ignacio Nantes.epub
|       Historia de la mujer convertida en mono - Junichiro Tanizaki.epub
|       Historias de hombres casados - Marcelo Birmajer.epub
|       Historias de la palma de la mano - Yasunari Kawabata.epub
|       Hocus Pocus - Kurt Vonnegut.epub
|       Homenaje a Cataluna - George Orwell.epub
|       Horror 7 - Stephen King y otros.epub
|       Iceberg - Clive Cussler.epub
|       Impacto - Douglas Preston.epub
|       Imperio - Orson Scott Card.epub
|       Incursion nocturna - Clive Cussler.epub
|       Inmunidad diplomatica - Lois McMaster Bujold.epub
|       Insomnia - Stephen King.epub
|       Inteligencia intuitiva _Por que sabemos  - Malcolm Gladwell.epub
|       Intercambio - David Lodge.epub
|       Intocable - Philippe Pozzo di Borgo.epub
|       Introduccion a la ciencia II. Ciencias B - Isaac Asimov.epub
|       Invernaculo - Brian W. Aldiss.epub
|       Isla de Nam - Pilar Alberdi.epub
|       Jane Eyre - Charlotte Bronte.epub
|       Jaque al rey - R. A. Salvatore.epub
|       Juegos de ingenio - John Katzenbach.epub
|       Juicio Final - John Katzenbach.epub
|       Kaz, el minotauro - Richard A. Knaak.epub
|       Kazan, perro lobo - James Oliver Curwood.epub
|       Kitchen - Banana Yoshimoto.epub
|       Komarr - Lois McMaster Bujold.epub
|       La arana negra I - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       La arana negra II - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       La aventura del tocador de senoras - Eduardo Mendoza.epub
|       La bailarina de Izu - Yasunari Kawabata.epub
|       La batalla de Corrin - Brian Herbert.epub
|       La Biblia - Varios.epub
|       La biblia de los caidos - Fernando Trujillo.epub
|       La cabana del tio Tom - Harriet Beecher Stowe.epub
|       La campanilla de la doncella y otros rel - Edith Wharton.epub
|       La Casa Atreides - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       La Casa Corrino - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       La casa de las bellas durmientes - Yasunari Kawabata.epub
|       La cena secreta - Javier Sierra.epub
|       La chica del embarcadero - G. Norman Lippert.epub
|       La chica del tiempo - Isabel Wolff.epub
|       La clave de Einstein - Mark Alpert.epub
|       La crisis ninja y otros misterios de la  - Leopoldo Abadia.epub
|       La cruzada de las maquinas - Brian Herbert.epub
|       La cupula - Stephen King.epub
|       La dama azul - Javier Sierra.epub
|       La dama de las camelias - Alexandre Dumas (hijo).epub
|       La economia en una leccion - Henry Hazlitt.epub
|       La esfinge de los hielos - Julio Verne.epub
|       La espada de Bedwyr - R. A. Salvatore.epub
|       La espada leal - George R. R. Martin.epub
|       La etica del hacker y el espitiru de la  - Pekka Himanen.epub
|       La Falsificacion - Jeffrey Archer.epub
|       La formula preferida del profesor - Yoko Ogawa.epub
|       La fortuna de los Rougon - Emile Zola.epub
|       La fuga de Logan - William F. NOLAN - George C. JOHNSON.epub
|       La gran manzana - Leandro Zanoni.epub
|       La guerra de troya - Robert Graves.epub
|       La Hermandad de la Sabana Santa - Julia Navarro.epub
|       La Hermandad de las Espadas - Fritz Leiber.epub
|       La heroina de Fort Henry - Zane Grey.epub
|       La historia de Genji - Murasaki Shikibu.epub
|       La Historia de las Cosas - Annie Leonard.epub
|       La Historia de San Michele - Axel Munthe.epub
|       La hoguera de las vanidades - Tom Wolfe.epub
|       La hora de las sombras - Johan Theorin.epub
|       La hora del angel - Anne Rice.epub
|       La Iliada - Homero.epub
|       La inmortalidad - Milan Kundera.epub
|       La isla de los malditos - Rebecca Gable.epub
|       La jauria - Emile Zola.epub
|       La krakatita - Karel Capek.epub
|       La Ley y La Dama - Wilkie Collins.epub
|       La leyenda de Huma - Richard A. Knaak.epub
|       La liberacion de la Bella Durmiente - Anne Rice.epub
|       La luna de papel - Andrea Camilleri.epub
|       La Manipulacion de las Mentes - Robin Cook.epub
|       La maravillosa historia de Peter Schlemi - Adelbert von Chamisso.epub
|       La montana magica - Thomas Mann.epub
|       La Morada - R. A. Salvatore.epub
|       La muerte, un amanecer - Elisabeth Kubler-Ross.epub
|       La mujer fantasma - William Irish.epub
|       La mujer que aranaba las paredes - Jussi Adler-Olsen.epub
|       La nueva conciencia psicodelica - Terence McKenna.epub
|       La Otra Orilla - Julio Cortazar.epub
|       La pagina rasgada - Nieves Hidalgo.epub
|       LA PALABRA CLAVE y otros misterios - Isaac Asimov.epub
|       La paloma - Patrick Suskind.epub
|       La Papisa - Donna Woolfolk Cross.epub
|       La perla - John Steinbeck.epub
|       La piel de zapa - Honore de Balzac.epub
|       La primera noche - Marc Levy.epub
|       La Red del Cielo es Amplia - Lian Hearn.epub
|       La redencion de Alexander Seaton - Shona MacLean.epub
|       La reina de los condenados - Anne Rice.epub
|       La Reina del Sur - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La resurreccion maya - Steve Alten.epub
|       La Romana - Alberto Moravia.epub
|       La Senal - Raymond Khoury.epub
|       La sexta via - Patricio Sturlese.epub
|       La Sombra Viviente - Maxwell Grant.epub
|       La taberna - Emile Zola.epub
|       La tormenta de nieve - Johan Theorin.epub
|       La tregua de Bakura - Kathy Tyers.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La ultima jugada - Fernando Trujillo.epub
|       La ultima senda - Zane Grey.epub
|       La venganza de don Mendo - Pedro Munoz Seca.epub
|       La vida de Lazarillo de Tormes y de sus  - Anonimo.epub
|       La voz de la noche - Dean R. Koontz.epub
|       La vuelta del Coyote - Jose Mallorqui.epub
|       La Yihad Butleriana - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       La zapatera prodigiosa - Federico Garcia Lorca.epub
|       Lanzarote del Lago o El Caballero de la  - Chretien de Troyes.epub
|       Las Aventuras de Arthur Gordon Pym - Edgar Allan Poe.epub
|       Las ciudades invisibles - Italo Calvino.epub
|       Las cuatro plumas - A. E. W. Mason.epub
|       Las espadas de Lankhmar - Fritz Leiber.epub
|       Las flores de la guerra - Geling Yan.epub
|       Las hormigas - Bernard Werber.epub
|       Las ilusiones perdidas - Honore de Balzac.epub
|       Las mil y una noches - Anonimo.epub
|       Las Palabras y los Mitos - Isaac Asimov.epub
|       Las puertas de Anubis - Tim Powers.epub
|       Las puertas de Thorbardin - Dan Parkinson.epub
|       Las tres heridas - Paloma Sanchez-Garnica.epub
|       Latitudes piratas - Michael Crichton.epub
|       Leyendas - Gustavo Adolfo Becquer.epub
|       Llana de Gathol - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Lo bello y lo triste - Yasunari Kawabata.epub
|       Los amantes - John Connolly.epub
|       Los atormentados - John Connolly.epub
|       Los barcos se pierden en tierra - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Los Buddenbrook - Thomas Mann.epub
|       Los caminos del mundo - Pio Baroja.epub
|       Los chicos que cayeron en la trampa - Jussi Adler-Olsen.epub
|       Los Cinco en el cerro del contrabandista - Enid Blyton.epub
|       Los Cinco otra vez en la Isla de Kirrin - Enid Blyton.epub
|       Los Cinco se escapan - Enid Blyton.epub
|       Los crimenes de Cater Street - Anne Perry.epub
|       Los crimenes del balneario - Alexandra Marinina.epub
|       Los cuentos de Mama Oca - Charles Perrault.epub
|       Los falsos peregrinos - Nicholas Wilcox.epub
|       Los guardianes del Apocalipsis - Robert Ludlum.epub
|       Los hijos de Hurin - J.R.R. Tolkien.epub
|       Los hijos de los Jedi - Barbara Hambly.epub
|       Los hombres de la guadana - John Connolly.epub
|       Los hombres sinteticos de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Los Impostores - Santiago Gamboa.epub
|       Los juegos del hambre - Suzanne Collins.epub
|       Los momentos y sus hombres - Erving Goffman.epub
|       Los numeros de las sensaciones - Jesus Mate.epub
|       Los ojos del alma - Jordi Sierra i Fabra.epub
|       Los panzers de la muerte - Sven Hassel.epub
|       Los pasadizos del poder - Brad Meltzer.epub
|       Los pichiciegos - Rodolfo Fogwill.epub
|       Los tejedores de cabellos - Andreas Eschbach.epub
|       Luminoso - Greg Egan.epub
|       Luz de agosto - William Faulkner.epub
|       Mal de altura - Jon Krakauer.epub
|       Maleficio - Stephen King.epub
|       Mas alla del espejo - John Connolly.epub
|       Mascaras de matar - Leon Arsenal.epub
|       Mass effect. Ascension - Drew Karpyshyn.epub
|       Mass Effect. Castigo - Drew Karpyshyn.epub
|       Mass Effect. Revelacion - Drew Karpyshyn.epub
|       Matadero Cinco - Kurt Vonnegut.epub
|       Matazombies - Nathan Long.epub
|       Me llamo Rojo - Orhan Pamuk.epub
|       Memoria de mis putas tristes - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Menudas historias de la Historia - Nieves Concostrina.epub
|       Mi familia al derecho y al reves - Ephraim Kishon.epub
|       Mi planta de naranja-lima - Jose Mauro de Vasconcelos.epub
|       Miguel Strogoff - Julio Verne.epub
|       Mil dias en la Toscana - Marlena de Blasi.epub
|       Mil dias en Venecia - Marlena de Blasi.epub
|       Mil grullas - Yasunari Kawabata.epub
|       Mirrorshades_ Una antologia cyberpunk - Desconocido.epub
|       Mis cuentos preferidos de Hans Christian - Hans Christian Andersen.epub
|       Misteriosa Buenos Aires - Manuel Mujica Lainez.epub
|       Mujeres sin pareja - George Gissing.epub
|       Musashi - Eiji Yoshikawa.epub
|       Navegante solar - David Brin.epub
|       No me cogereis vivo - Arturo Perez-Reverte.epub
|       No mires atras - Karin Fossum.epub
|       Noches de baile en el Infierno - Meg Cabot Stephenie Meyer.epub
|       Nuestra senora de Paris - Victor Hugo.epub
|       Nueva York - Edward Rutherfurd.epub
|       Otono de terror - Tom Cullen.epub
|       Pais de nieve - Yasunari Kawabata.epub
|       Pandemonium - Lauren Oliver.epub
|       Panico en la Casa Blanca - Clive Cussler.epub
|       Papelucho - Marcela Paz.epub
|       Papelucho Detective - Marcela Paz.epub
|       Paranoia - Joseph Finder.epub
|       Patente de corso - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Peligro en el mediterraneo - Clive Cussler.epub
|       Peligro en las profudidades - R.L. Stine.epub
|       Peligro inminente - Tom Clancy.epub
|       Piezas en fuga - Anne Michaels.epub
|       Pio Baroja - Los recursos de la astucia.epub
|       Placeres prohibidos - Laurell K. Hamilton.epub
|       Plataforma - Michel Houellebecq.epub
|       Poeta en Nueva York - Federico Garcia Lorca.epub
|       Pqueno, grande - John Crowley.epub
|       Predestinados - Josephine Angelini.epub
|       Primates y filosofos - Frans de Waal.epub
|       Primera nieve en el monte Fuji - Yasunari Kawabata.epub
|       Primera sangre - David Morrell.epub
|       Primeras canciones - Federico Garcia Lorca.epub
|       Pscilogia de las masas y analisis del yo - Sigmund Freud.epub
|       Psiquiatras, Psicologos y Otros Enfermos - Rodrigo Munoz Avia.epub
|       Puro - Julianna Baggott.epub
|       Putalocura.com Los mejores articulos de  - Torbe.epub
|       Que la muerte te acompane - Risto Mejide.epub
|       Quidditch a traves de los tiempos - J.K. Rowling.epub
|       Quimica perfecta - Simone Elkeles.epub
|       Raistlin, crisol de magia - Margaret Weis.epub
|       Raistlin, el aprendiz de mago - Margaret Weis.epub
|       Raistlin, el tunica roja - Margaret Weis.epub
|       Raistlin, mago guerrero - Margaret Weis.epub
|       Rama Revelada - Arthur C. Clarke.epub
|       Rambo. Acorralado - David Morrell.epub
|       Rashomon y otros cuentos - Ryunosuke Akutagawa.epub
|       Ready Player One - Ernest Cline.epub
|       Recuerdos - Lois McMaster Bujold.epub
|       Recuerdos de la guerra de Espana - George Orwell.epub
|       Regalos de feria de invierno - Lois McMaster Bujold.epub
|       Regreso a la Edad de Piedra - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Relato Sonado - Arthur Schnitzler.epub
|       Rescaten el Titanic - Clive Cussler.epub
|       Saber perder - David Trueba.epub
|       Sandokan - Emilio Salgari.epub
|       Senda hacia tierras hondas - Matsuo Basho.epub
|       Sepulcro - Kate Mosse.epub
|       Sesenta Millones de Romanos, La cultura  - Jerry Toner.epub
|       Sexo Cerdo. Truquillos de un ganan que s - Torbe.epub
|       Si los muertos no resucitan - Philip Kerr.epub
|       Si tu me dices ven lo dejo todo_. pero d - Albert Espinosa.epub
|       Siempre tuyo - Daniel Glattauer.epub
|       Sin entranas - Maruja Torres.epub
|       Sin Limites - Alan Glynn.epub
|       Sin plumas - Woody Allen.epub
|       Sin querer queriendo - Roberto Gomez Bolanos.epub
|       Sin una palabra - Linwood Barclay.epub
|       Sinsajo - Suzanne Collins.epub
|       Sinuhe, el egipcio - Mika Waltari.epub
|       Soy el numero cuatro - Pittacus Lore.epub
|       Studio Sex - Liza Marklund.epub
|       Supervivientes - Jean Lorrah.epub
|       Taiko - Eiji Yoshikawa.epub
|       Tarzan de los monos - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Tarzan en el centro de la Tierra - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Te con el dragon negro - R. A. MacAvoy.epub
|       Te dejo es jodete al reves - Purificacion Garcia.epub
|       Tengo ganas de ti - Federico Moccia.epub
|       Tesis sobre Feuerbach - Karl Marx.epub
|       Texas - Jim Thompson.epub
|       Thuvia, Doncella de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Tiberio, historia de un resentimiento - Gregorio Maranon.epub
|       Tiempos Interesantes - Terry Pratchett.epub
|       Tierra de bisontes - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Tierra de vampiros - John Marks.epub
|       Tiranosaurio - Douglas Preston.epub
|       Titulo - Autor.epub
|       Tlacaelel. El Azteca entre los aztecas - Antonio Velasco Pina.epub
|       Todo Cuanto Ame - Siri Hustvedt.epub
|       Todo se derrumba - Chinua Achebe.epub
|       Todos los cuentos de los hermanos Grimm - Jacob.epub
|       Todos los ninos pueden ser Einstein - Fernando Alberca.epub
|       Tuneles - Roderick Gordon - Brian Williams.epub
|       Un Abismo en el Cielo - Vernor Vinge.epub
|       Un asunto pendiente - John Katzenbach.epub
|       Un dia perfecto - Ira Levin.epub
|       Un guerrero de Marte - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Un impulso criminal - P. D. James.epub
|       Un lugar llamado libertad - Ken Follett.epub
|       Un mundo feliz - Aldous Huxley.epub
|       Un mundo sin fin - Ken Follett.epub
|       Un tipo encantador - Marian Keyes.epub
|       Una campana civil - Lois McMaster Bujold.epub
|       Una dama extraviada - Willa Cather.epub
|       Una fortuna peligrosa - Ken Follett.epub
|       Una pasion vintage - Isabel Wolff.epub
|       Vampiro Zero - David Wellington.epub
|       Venus mas X - Theodore Sturgeon.epub
|       Viaje a la Alcarria - Camilo Jose Cela.epub
|       Viaje al fin de la noche - Louis-Ferdinand Celine.epub
|       Vida de un loco. Tres relatos - Ryunosuke Akutagawa.epub
|       Vixen 03 - Clive Cussler.epub
|       Voces que susurran - John Connolly.epub
|       Vuelo nocturno - Antoine de Saint-Exupery.epub
|       Week-end en Guatemala - Miguel Angel Asturias.epub
|       Xaragua - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       Yoda_ encuentro oscuro - Sean Stewart.epub
|       Zombie Island - David Wellington.epub
|       Zona de conflicto - Peter David.epub
|       Zona desdinerizada - Lorenzo Silva.epub
|       _Donde estan los ninos_ - Mary Higgins Clark.epub
|       _Para que sirve un cunao_ - Sergio Fernandez _El Monaguillo_.epub
|       _Suenan los androides con ovejas electri - Philip K. Dick.epub
|       
+---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][EPUB] parte 9
|       !Acabad ya con esta crisis! - Paul Krugman.epub
|       '48 - James Herbert.epub
|       1. Por el camino de Swann - En busca del - Marcel Proust.epub
|       22_11_63 - Stephen King.epub
|       31 noches - Ignacio Escolar.epub
|       40 Preguntas fundamentales sobre la Guer - Stanley G. Payne.epub
|       A de adulterio - Sue Grafton.epub
|       A la sombra de las muchachas en flor - Marcel Proust.epub
|       Abril rojo - Santiago Roncagliolo.epub
|       Ahogada en llamas - Jesus Ruiz Mantilla.epub
|       Aire de Dylan - Enrique Vila-Matas.epub
|       Al limite - Roderick Gordon.epub
|       Alcazaba - Jesus Sanchez Adalid.epub
|       Amadis de Gaula - Garci Rodriguez de Montalvo.epub
|       Ampliacion Del Campo De Batalla - Michel Houellebecq.epub
|       Andanzas y malandanzas - Alberto Rivas Bonilla.epub
|       Anna Karenina - Lev N. Tolstoi.epub
|       Antigona - Sofocles.epub
|       Apagadas estan las luces - Richard Laymon.epub
|       Ardores de agosto - Andrea Camilleri.epub
|       Area 81 - Stephen King.epub
|       ArturoPerezReverte.UnAsuntodeHonor2.0 - Desconocido.epub
|       Asesinato en el Comite Central - Manuel Vazquez Montalban.epub
|       Asesinos en accion - Kenneth Robeson.epub
|       Asinaria - Aulularia - Miles Gloriosus - Tito Maccio Plauto.epub
|       Assassin's Creed Renaissance - Anton Hill.epub
|       Aullidos - James Herbert.epub
|       Aurora boreal - Asa Larsson.epub
|       Aventuras de tres rusos y tres ingleses  - Julio Verne.epub
|       Ay, Babilonia - Pat Frank.epub
|       Ayax - Sofocles.epub
|       Bella malicia - Rebecca James.epub
|       Berlin. La caida_ 1945 - Antony Beevor.epub
|       Bioshock_ Rapture - John Shirley.epub
|       Bomarzo - Manuel Mujica Lainez.epub
|       Botchan - Natsume Soseki.epub
|       Buenos dias, pereza - Corinne Maier.epub
|       Caida libre - Roderick Gordon.epub
|       Campeones de la Fuerza - Kevin J. Anderson.epub
|       Cantico de sangre (Cronicas Vampiricas 1 - Anne Rice.epub
|       Canticos de la lejana Tierra - Arthur C. Clarke.epub
|       Carmilla - Joseph Sheridan Le Fanu.epub
|       Cartas - Sor Juana Ines de la Cruz.epub
|       Cartas cruzadas - Markus Zusak.epub
|       Cartas Marruecas - Jose Cadalso.epub
|       Casa capitular Dune - Frank Herbert.epub
|       Casa Negra - Stephen King.epub
|       Castillo viejo - Juan Pan Garcia.epub
|       Cerebros Electronicos - George H. White.epub
|       Cinco horas con Mario - Miguel Delibes.epub
|       Circo de los Malditos - Laurell K. Hamilton.epub
|       Ciudad abismo - Alastair Reynolds.epub
|       Ciudad de ilusiones - Ursula K. Le Guin.epub
|       Ciudadano de la galaxia - Robert A. Heinlein.epub
|       Clorofilia - Andrei Rubanov.epub
|       Como mejorar su autoestima - Nathaniel Branden.epub
|       Con el agua al cuello - Petros Markaris.epub
|       Concierto barroco - Alejo Carpentier.epub
|       Confesiones de un bribon - Wilkie Collins.epub
|       Conjuro de dragones - Jean Rabe.epub
|       Constantinopla - Isaac Asimov.epub
|       Contemplaestrellas - Bill Bridges.epub
|       Corazon de Medianoche - J. Robert King.epub
|       Corazon de Ulises - Javier Reverte.epub
|       Corsarios Americanos - Alexander Kent.epub
|       Corsarios de Levante - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Cria cuervos - Robert Bloch.epub
|       Criopolis - Lois McMaster Bujold.epub
|       Criptozoico - Brian W. Aldiss.epub
|       Cruel y extrano - Patricia Cornwell.epub
|       Cuentos completos - Isaac Asimov.epub
|       Cuentos de Canterbury - Geoffrey Chaucer.epub
|       Cuentos de la Taberna del Ciervo Blaco - Arthur C. Clarke.epub
|       Cumbres borrascosas - Emily Bronte.epub
|       Cupulas de fuego - David Eddings.epub
|       Darth Maul. El cazador en las tinieblas - Michael Reaves.epub
|       De la ceniza volveras - Ray Bradbury.epub
|       Defender a Jacob - William Landay.epub
|       Deja En Paz Al Diablo - John Verdon.epub
|       Delirio - Laura Restrepo.epub
|       Dentro de WikiLeaks - Daniel Domscheit-Berg.epub
|       Despues del anochecer - Stephen King.epub
|       Deuda de sangre - Michael Connelly.epub
|       Diablo Guardian - Xavier Velasco.epub
|       Dime quien soy - Julia Navarro.epub
|       Discursos del Yo Soy - Saint Germain.epub
|       Don Camilo - Giovanni Guareschi.epub
|       Donde el corazon te lleve - Susanna Tamaro.epub
|       Dos ensayos - Yasunari Kawabata.epub
|       Dracula - Bram Stoker.epub
|       Dublinesca - Enrique Vila-Matas.epub
|       Dune. La casa Harkonnen - Brian Herbert.epub
|       Edipo en Colono - Sofocles.epub
|       Edipo Rey - Sofocles.epub
|       Einstein versus Predator - Sergio L. Palacios.epub
|       El aguila emprende el vuelo - Jack Higgins.epub
|       El aguila en la nieve - Wallace Breem.epub
|       El amanecer de una nueva Era - Jean Rabe.epub
|       El animal moribundo - Philip Roth.epub
|       El Arbol del Verano - Guy Gavriel Kay.epub
|       El Arca de la Redencion - Alastair Reynolds.epub
|       El ardor de la sangre - Irene Nemirovsky.epub
|       El arte de no amargarse la vida - Rafael Santandreu.epub
|       El asesinato del profesor de matematicas - Jordi Sierra i Fabra.epub
|       El aumento de la sombra - Robert Jordan.epub
|       El bacilo robado y otros incidentes - Cu - H. G. Wells.epub
|       El Baston Runico - Michael Moorcock.epub
|       El bosque de Hollow - Nora Roberts.epub
|       El buda de los suburbios - Hanif Kureishi.epub
|       El caballero de la Rosa Negra - James Lowder.epub
|       El caballero del jubon amarillo - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El caballero del templo - Jose Luis Corral.epub
|       El caballero Galen - Michael Williams.epub
|       El Cadaver Alegre - Laurell K. Hamilton.epub
|       El cadaver imposible - Jose Pablo Feinmann.epub
|       El cantico de los saurios - Jeff Grubb.epub
|       El caos - Juan Rodolfo Wilcock.epub
|       El capote (Trad. Victor Gallego) - Nikolai Gogol.epub
|       El caso de los bombones envenenados - Anthony Berkeley.epub
|       El ciclo del hombre lobo - Stephen King.epub
|       El Cid - Jose Luis Corral.epub
|       El cine segun Hitchcock - Francois Truffaut.epub
|       El club de la lucha - Chuck Palahniuk.epub
|       El club Dumas - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El coleccionista - Paul Cleave.epub
|       El color que cayo del cielo - H.P. Lovecraft.epub
|       El contador de arena - Gillian Bradshaw.epub
|       El Cortejo de la Princesa Leia - Dave Wolverton.epub
|       El cromosoma Calcuta - Amitav Ghosh.epub
|       El curioso caso de Benjamin Button - Francis Scott Fitzgerald.epub
|       El descubrimiento de las brujas - Deborah Harkness.epub
|       El Desfiladero de la Absolucion - Alastair Reynolds.epub
|       El diario de Mama - Alfonso Ussia.epub
|       El dios de las pequenas cosas - Arundhati Roy.epub
|       El discipulo de la Fuerza Oscura - Kevin J. Anderson.epub
|       El doble - Fiodor Mijailovich Dostoyevski.epub
|       El Dragon Azul - Jean Rabe.epub
|       El druida del Cesar - Claude Cueni.epub
|       El Emperador - Frederick Forsyth.epub
|       El enviado de Roma - Wallace Breem.epub
|       El espejo de sus suenos - Stephen R. Donaldson.epub
|       El filo de la navaja - W. Somerset Maugham.epub
|       El fin de la infancia - Arthur C. Clarke.epub
|       El Guardiamarina Bolitho - Alexander Kent.epub
|       El guardian de los ninos - Johan Theorin.epub
|       El guardian de Lunitari - Paul B Thompson.epub
|       El hombre de la mascara de hierro - Alexandre Dumas.epub
|       El hombre de negro - Wilkie Collins.epub
|       El hombre que vendio la Luna - Robert A. Heinlein.epub
|       El horror que nos acecha - Robert Bloch.epub
|       El imperio de los lobos - Jean-Christophe Grange.epub
|       El imperio eres tu - Javier Moro.epub
|       El Inca - Alberto Vazquez-Figueroa.epub
|       El jardin de Rama - Arthur C. Clarke.epub
|       El juego de Ender - Orson Scott Card.epub
|       El juego de Gerald - Stephen King.epub
|       El Kybalion - Tres Iniciados.epub
|       El legado de Cain - Wilkie Collins.epub
|       El lenguaje de los perros - Turid Rugaas.epub
|       El Librito Azul - Conny Mendez.epub
|       El libro de Marco Polo - Marco Polo.epub
|       El Libro de Oro - Saint Germain.epub
|       El libro del cementerio - Neil Gaiman.epub
|       El lugar sin limites - Jose Donoso.epub
|       El maestro de esgrima - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El maestro y Margarita - Mijail Bulgakov.epub
|       El mapa del cielo - Felix J. Palma.epub
|       El mazo de Kharas - Margaret Weis.epub
|       El mesias ario - Mario Escobar.epub
|       El milagro mas grande del mundo - Og Mandino.epub
|       El misterio del Bellona Club - Dorothy L. Sayers.epub
|       El misterio del cuarto amarillo - Gaston Leroux.epub
|       El monje - Matthew G. Lewis.epub
|       El mundo de los No-A - Alfred E. Van Vogt.epub
|       El mundo de Rocannon - Ursula K. Le Guin.epub
|       El Mundo de Roche - Robert L. Forward.epub
|       El mundo perdido - Michael Crichton.epub
|       El nacimiento de los Estados Unidos (176 - Isaac Asimov.epub
|       El nino que robo una libreria - Leonardo Navarro.epub
|       El nombre de la rosa - Umberto Eco.epub
|       El nombre del Unico - Margaret Weis.epub
|       El nombre es FLOWER - PGarcia.epub
|       El Orbe de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El oro del rey - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El pais de la maravillas - George Gamow.epub
|       El pais de los Kenders - Mary Kirchoff.epub
|       El pajaro pintado - Jerzy Kosinski.epub
|       El paladin de la noche - Margaret Weis y Tracy Hickman.epub
|       El Pensamiento de las Mil Caras - R. Scott Bakker.epub
|       El pequeno vampiro en la boca del lobo - Angela Sommer-Bodenburg.epub
|       El pintor de batallas - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El Pistolero - Stephen King.epub
|       El planeta misterioso - George H. White.epub
|       El Prefecto - Alastair Reynolds.epub
|       El primero en morir - James Patterson.epub
|       El problema del dolor - C. S. Lewis.epub
|       El profeta de Akhran - Margaret Weis y Tracy Hickman.epub
|       El profeta guerrero - R. Scott Bakker.epub
|       El profeta rojo - Orson Scott Card.epub
|       El psicoanalisis !vaya timo! - Ascension Fumero Carlos Santamaria.epub
|       El pueblo del aire - Poul Anderson.epub
|       El Ranger del Espacio - Isaac Asimov.epub
|       El regreso de Tarzan - Edgar Rice Burroughs.epub
|       El regreso del nativo - Thomas Hardy.epub
|       El retorno de los Dragones - Margaret Weis.epub
|       El rio de los muertos - Margaret Weis.epub
|       El Robot Humano - Robert Silverberg Isaac Asimov.epub
|       El Secreto - Rhonda Byrne.epub
|       El secreto de Alejandro Magno - Will Adams.epub
|       El secreto de Sofonisba - Lorenzo de' Medici.epub
|       El secreto del alquimista - Scott Mariani.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Iniciado - TOMO  - Louise Cooper.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Orden y el Caos  - Louise Cooper.epub
|       EL SENOR DEL TIEMPO_ El Proscrito - TOMO - Louise Cooper.epub
|       El septimo hijo - Orson Scott Card.epub
|       El Signo de los Cuatro - Arthur Conan Doyle.epub
|       El Silmarillion - J.R.R. Tolkien.epub
|       El sol de Breda - Arturo Perez-Reverte.epub
|       El talisman - Stephen King.epub
|       El templo de Istar - Margaret Weis.epub
|       El Templo del Alba - Yukio Mishima.epub
|       El Teorema - Adam Fawer.epub
|       El tercer grado - James Patterson.epub
|       El testamento del pescador - Cesar Vidal.epub
|       El trono de huesos de dragon - Tad Williams.epub
|       El ultimo judio - Noah Gordon.epub
|       El umbral de la noche - Stephen King.epub
|       El Umbral del Poder - Margaret Weis.epub
|       El universo elegante - Brian Greene.epub
|       El valle del gusano - Robert E. Howard.epub
|       El viaje de Hawkwood - Paul Kearney.epub
|       El viejo y el mar - Ernest Hemingway.epub
|       El vino del estio - Ray Bradbury.epub
|       El Visitante - K. A. Applegate.epub
|       El vizconde de Bragelonne - Alexandre Dumas.epub
|       Electra - Sofocles.epub
|       Elegia - Roth Philip.epub
|       Elegia para un americano - Siri Hustvedt.epub
|       Ella, que todo lo tuvo - Angela Becerra.epub
|       En el camino - Jack Kerouac.epub
|       En el principio fue la oscuridad - R. Scott Bakker.epub
|       En llamas - Suzannen Collins.epub
|       En Silencio - Frank Schatzing.epub
|       En un rincon del alma - Antonia J. Corrales.epub
|       Enigma - Robert Harris.epub
|       Enigma. De las piramides de Egipto al as - Bruno Cardenosa Juan Antonio Cebrian.epub
|       Enterrad mi corazon en Wounded Knee - Dee Brown.epub
|       Entrada _ Consumicion - Carlos G. Garcia.epub
|       Entre los muros de Crickley Hall - James Herbert.epub
|       Escalofrrrios - Robert Bloch.epub
|       Escucha mi voz - Susanna Tamaro.epub
|       Escupire sobre vuestra tumba - Boris Vian.epub
|       Espacio revelacion - Alastair Reynolds.epub
|       Espadas contra la Magia - Fritz Leiber.epub
|       Esta noche no hay luna llena - Care Santos.epub
|       Estrella doble - Robert A. Heinlein.epub
|       Eternidad - Alyson Noel.epub
|       Etica marica. Proclamas libertarias para - Paco Vidarte.epub
|       Fahrenheit 451 - Ray Bradbury.epub
|       Fantasmas - Chuck Palahniuk.epub
|       Filoctetes - Sofocles.epub
|       Fronteras del infinito - Lois McMaster Bujold.epub
|       Fuego Errante - Guy Gavriel Kay.epub
|       Futuro azul - Eoin Colfer.epub
|       Gay Flower, detective muy privado - PGarcia.epub
|       Gente Independiente - Halldor Laxness.epub
|       Gracias, Jeeves - P. G. Wodehouse.epub
|       Guerra y paz - Leon Tolstoi.epub
|       Gusanos de la tierra - Robert E. Howard.epub
|       Ha llegado el aguila - Jack Higgins.epub
|       Hablame de horror_. no me digas mas cosa - Robert Bloch.epub
|       Hacia Mi Magica Presencia - Saint Germain.epub
|       Harry Flashman - George MacDonald Fraser.epub
|       Hector Servadac - Julio Verne.epub
|       Hermanos de armas - Lois McMaster Bujold.epub
|       Hermanos de sangre - Stephen E. Ambrose.epub
|       Hielase la sangre - Robert Bloch.epub
|       Hijo de hombre - Augusto Roa Bastos.epub
|       Hijos de Gaia - Richard Lee Byers.epub
|       Hijos de un rey godo - Maria Gudin.epub
|       Historia de Roma - Indro Montanelli.epub
|       Historia del Antiguo Egipto - Ian Shaw.epub
|       Historia del tiempo_ Del big bang a los  - Stephen W. Hawking.epub
|       Homenaje a Cataluna - George Orwell.epub
|       Horror 7 - Stephen King y otros.epub
|       Indecentes - Ernesto Ekaizer.epub
|       Infancia (escenas de una visa en provinc - John Maxwell Coetzee.epub
|       Internet, Hackers y Software Libre - Varios.epub
|       Isla - Peter Benchley.epub
|       Isla de Nam - Pilar Alberdi.epub
|       Jane Eyre - Charlotte Bronte.epub
|       Jazz Blanco - James Ellroy.epub
|       Jeeves y el espiritu feudal - P. G. Wodehouse.epub
|       Jinetes del mundo incognito - Alexander Abramov.epub
|       Jinetes enlutados - Marcial Lafuente Estefania.epub
|       Jodia Pavia (1525) - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Juan Raro - Olaf Stapledon.epub
|       Kafka en la orilla - Haruki Murakami.epub
|       Kioto - Yasunari Kawabata.epub
|       Kokoro - Natsume Soseki.epub
|       Kronos. La puerta del tiempo - Felipe Botaya.epub
|       L'auberge. Un hostal en los Pirineos - Julia Stagg.epub
|       L.A. Confidential - James Ellroy.epub
|       La agonia y el extasis - Irving Stone.epub
|       La aguja del doctor Costigan - Jerry Sohl.epub
|       La alargada sombra del amor - Mathias Malzieu.epub
|       La Alta Edad Media - Isaac Asimov.epub
|       La amenaza de Andromeda - Michael Crichton.epub
|       La aventura de la Reconquista - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los conquistadores - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La aventura de los godos - Juan Antonio Cebrian.epub
|       La barraca - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       La borra del cafe - Mario Benedetti.epub
|       La busqueda del Jedi - Kevin J. Anderson.epub
|       La caida de los gigantes - Ken Follett.epub
|       La cancion de la espada - Bernard Cornwell.epub
|       La cantante calva - Eugene Ionesco.epub
|       La carta esferica - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La Casa Atreides - Kevin J. Anderson Brian Herbert.epub
|       La casa en el confin de la tierra - William Hope Hodgson.epub
|       La catedra del macho argentino - Coco Sily.epub
|       La catedral - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       La catedral y el nino - Eduardo Blanco Amor.epub
|       La chica del tiempo - Isabel Wolff.epub
|       La chica que amaba a Tom Gordon - Stephen King.epub
|       La chica que sonaba con una cerilla y un - Stieg Larsson.epub
|       La Ciudad de la Alegria - Dominique Lapierre.epub
|       La ciudad sin tiempo - Enrique Moriel.epub
|       La civilizacion del espectaculo - Mario Vargas Llosa.epub
|       La condesa sangrienta - Alejandra Pizarnik.epub
|       La conexion Alejandria - Steve Barry.epub
|       La conjura de Cortes - Matilde Asensi.epub
|       La conspiracion Mozart - Scott Mariani.epub
|       La corrupcion de un angel - Yukio Mishima.epub
|       La danza de los muertos - Christie Golden.epub
|       La economia en una leccion - Henry Hazlitt.epub
|       La espada de Rhiannon - Leigh Brackett.epub
|       La formacion de America del Norte - Isaac Asimov.epub
|       La formacion de Francia - Isaac Asimov.epub
|       La formacion de Inglaterra - Isaac Asimov.epub
|       La fortuna de los Rougon - Emile Zola.epub
|       La gran aventura del Reino de Asturias - Jose Javier Esparza.epub
|       La guerra de Hart - John Katzenbach.epub
|       La Guerra de los Dioses - Margaret Weis.epub
|       La Guerra de los Enanos - Margaret Weis.epub
|       La guerra de los mundos - H.G. Wells.epub
|       La Hermandad de la Sabana Santa - Julia Navarro.epub
|       La Hermandad de las Espadas - Fritz Leiber.epub
|       La Historia de las Cosas - Annie Leonard.epub
|       La hojarasca - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       La horda amarilla - George H. White.epub
|       La importancia de llamarse Ernesto - Oscar Wilde.epub
|       La Invasion - K. A. Applegate.epub
|       La jota de corazones - Patricia Cornwell.epub
|       La legion del espacio - Jack Williamson.epub
|       La linea negra - Jean-Christophe Grange.epub
|       La llamada - Olga Guirao.epub
|       La llave del destino - Glenn Cooper.epub
|       La Logia de Cadiz - Jorge Fernandez Diaz.epub
|       La Luna es una cruel amante - Robert A. Heinlein.epub
|       La maga - Trudi Canavan.epub
|       La mesa de los galanes -y otros cuentos- - Roberto Fontanarrosa.epub
|       La muerte de la hierba - John Christopherson.epub
|       La muerte llega a Pemberley - P. D. James.epub
|       La muneca sangrienta - Gaston Leroux.epub
|       La nariz - Nikolai Gogol.epub
|       La nina de nieve - Eowyn Ivey.epub
|       La noche de los Trifidos - Simon Clark.epub
|       La noche del destripador - Robert Bloch.epub
|       La oscuridad de los suenos - Michael Connelly.epub
|       La particula divina - Dick Teresi Leon M. Lederman.epub
|       La piedra lunar - Wilkie Collins.epub
|       La Piedra Pagana - Nora Roberts.epub
|       La Piramide Roja - Rick Riordan.epub
|       La pista del Lobo - Juan Pan Garcia.epub
|       La princesa prometida - William Goldman.epub
|       La profecia 2013 - Francesc Miralles.epub
|       La prueba del Jedi - David Sherman.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO III_ La vengad - Louise Cooper.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO II_ La usurpad - Louise Cooper.epub
|       LA PUERTA DEL CAOS - TOMO I_ La impostor - Louise Cooper.epub
|       La rama hacia el este. El alamo y el vie - Juan L. Ortiz.epub
|       La reina de la Oscuridad - Margaret Weis.epub
|       La Reina del Sur - Arturo Perez-Reverte.epub
|       La reina en el palacio de las corrientes - Stieg Larsson.epub
|       La reina sin nombre - Marin Gudin.epub
|       La reliquia de Yahveh - Alfredo del Barrio.epub
|       La ruta del aventurero - Pio Baroja.epub
|       La sombra sobre Innsmouth - H.P. Lovecraft.epub
|       La Sombra Viviente - Maxwell Grant.epub
|       La taberna - Emile Zola.epub
|       La tabla esmeralda - Carla Montero Maglano.epub
|       La telarana - Agatha Christie.epub
|       La tia Mame - Patrick Dennis.epub
|       La tierra del terror - Kenneth Robeson.epub
|       La tierra en llamas - Bernard Cornwell.epub
|       La Torre de Wayreth - Margaret Weis.epub
|       La tregua - Mario Benedetti.epub
|       La trilogia de Nueva York - Paul Auster.epub
|       La tumba de Huma - Margaret Weis.epub
|       La tumba perdida - Nacho Ares.epub
|       La ultima jugada - Fernando Trujillo.epub
|       La veleta de Gastizar - Pio Baroja.epub
|       La venganza de Bhaal - Douglas Niles.epub
|       La voluntad del dios errante - Margaret Weis y Tracy Hickman.epub
|       Las amenazas de nuestro mundo - Isaac Asimov.epub
|       Las canicas, las __cuquis__ y el novio t - Alfonso Ussia.epub
|       Las corrientes del espacio - Isaac Asimov.epub
|       Las dos ancianas - Velma Wallis.epub
|       Las dos bodas_ el Principe y Sotoancho s - Alfonso Ussia.epub
|       Las espadas de Lankhmar - Fritz Leiber.epub
|       Las fieras de Tarzan - Edgar Rice Burroughs.epub
|       Las guerras de hierro - Paul Kearney.epub
|       Las horas oscuras - Juan Francisco Ferrandiz.epub
|       Las hormigas - Bernard Werber.epub
|       Las minas del rey Salomon - H. Rider Haggard.epub
|       Las puertas de la eternidad - Richard Dubell.epub
|       Las puertas de Thorbardin - Dan Parkinson.epub
|       Las traquinias - Sofocles.epub
|       Las traveruras de Guillermo - Richmal Crompton.epub
|       Lazarillo Z - Lazaro Gonzalez Perez de Tormes.epub
|       Libranos del mal - Romain Sardou.epub
|       Limpieza de sangre - Arturo Perez-Reverte.epub
|       Llamen a Jeeves - P. G. Wodehouse.epub
|       Lo que Dios ha unido, que no lo separe M - Alfonso Ussia.epub
|       Locuras de Hollywood - P. G. Wodehouse.epub
|       Los amos del tiempo - Wilson Tucker.epub
|       Los Caballeros de Neraka - Margaret Weis.epub
|       Los Caballeros de Takhisis - Margaret Weys.epub
|       Los contrastes de la vida - Pio Baroja.epub
|       Los Crimenes de Oxford - Guillermo Martinez.epub
|       Los crimenes del balneario - Alexandra Marinina.epub
|       Los cuatro amores - C. S. Lewis.epub
|       Los culpables - Juan Villoro.epub
|       Los griegos - Isaac Asimov.epub
|       Los hechos del rey Arturo y sus nobles c - John Steinbeck.epub
|       Los hombres de Venus - George H. White.epub
|       Los hombres que no amaban a las mujeres - Stieg Larsson.epub
|       Los Impostores - Santiago Gamboa.epub
|       Los millonarios - Brad Meltzer.epub
|       Los papeles postumos del club Pickwick - Charles Dickens.epub
|       Los pergaminos - Pedro Munoz Seca.epub
|       Los Pilares de la Tierra - Ken Follett.epub
|       Los problemas de la filosofia - Bertrand Russell.epub
|       Los Propios Dioses - Isaac Asimov.epub
|       Los reyes hereticos - Paul Kearney.epub
|       Los rios de color purpura - Jean-Christophe Grange.epub
|       Los senores del norte - Bernard Cornwell.epub
|       Los subterraneos - Jack Kerouac.epub
|       Los suenos de la casa de la bruja - H.P. Lovecraft.epub
|       Los tejedores de cabellos - Andreas Eschbach.epub
|       Los tres mosqueteros - Alexandre Dumas.epub
|       Los Vagabundos del Dharma - Jack Kerouac.epub
|       Luminoso - Greg Egan.epub
|       Mama se quiere morir y no hay manera - Alfonso Ussia.epub
|       Manual de Buenas Practicas para la Honor - Werth et al. - ePubGratis.epub
|       Manuel de historia - Marco Denevi.epub
|       Manuscrito ms 408 - Thierry Maugenest.epub
|       Marciano, vete a casa - Fredric Brown.epub
|       Mas alla del Mar de Hielo - William Sarabande.epub
|       Mas alla del planeta silencioso - C. S. Lewis.epub
|       Mascaras de matar - Leon Arsenal.epub
|       Mascaro, el cazador americano - Haroldo Conti.epub
|       Mass Effect. Castigo - Drew Karpyshyn.epub
|       Memorias de una pulga - Anonimo.epub
|       Metafisica 4 en 1 Vol. II - Conny Mendez.epub
|       Metafisica 4 en 1 Vol.1 - Conny Mendez.epub
|       Metro 2033 - Dmitry Glukhovsky.epub
|       Metro 2034 - Dmitry Glukhovsky.epub
|       Mi casco por almohada - Robert Leckie.epub
|       Mil millones de mejillones - Fernando Trias de Bes.epub
|       Milagro, se ha muerto Mama - Alfonso Ussia.epub
|       Mirrorshades_ Una antologia cyberpunk - Desconocido.epub
|       Mis Creencias - Albert Einstein.epub
|       Mision de gravedad - Hal Clement.epub
|       Misterio de la Cueva de los Lamentos - William Arden.epub
|       Moll Flanders - Daniel Defoe.epub
|       Mont Oriol - Guy de Maupassant.epub
|       Motin en la Bounty - John Boyne.epub
|       Muchacha Punk - Rodolfo Fogwill.epub
|       Muerte en La Fenice - Donna Leon.epub
|       Mujeres estupendas - Libertad Moran.epub
|       Nadie lo conoce - Mari Jungstedt.epub
|       Nadie lo ha oido - Mari Jungstedt.epub
|       Nadie lo ha visto - Mari Jungstedt.epub
|       Nazaret (Caballo de Troya 4) - J.J. Benitez.epub
|       No confies en nadie - S.J. Watson.epub
|       No me ire sin decirte adonde voy - Laurent Gounelle.epub
|       No pidas sardina fuera de temporada - Andreu Martin.epub
|       Northumbria, el ultimo reino - Bernard Cornwell.epub
|       Northwest Smith - Catherine Moore.epub
|       Nuestros origenes - Richerd Leakey.epub
|       Ojos de fuego - Stephen King.epub
|       Ojos de perro azul - Gabriel Garcia Marquez.epub
|       Pabellon 11_ El nino nazi - Piero Degrli Antoni.epub
|       Pachucha tirando a mal - Alfonso Ussia.epub
|       Papelucho Detective - Marcela Paz.epub
|       Papelucho Historiador - Marcela Paz.epub
|       Parque Jurasico - Michael Crichton.epub
|       Parte de Guerra - Julio Sherer Garcia y Carlos Monsivais.epub
|       Pelham 123 - John Godey.epub
|       Perdona pero quiero casarme contigo - Federico Moccia.epub
|       Perdona si te llamo amor - Federico Moccia.epub
|       Persuasion - Jane Austen.epub
|       Peter Pan - James Matthew Barrie.epub
|       Petirrojo - Jo Nesbo.epub
|       Placeres Prohibidos - Laurell K. Hamilton.epub
|       Platero y yo - Juan Ramon Jimenez.epub
|       Por que no soy cristiano - Bertrand Russell.epub
|       Por que se pelearon los dos Ivanes - Nikolai Gogol.epub
|       Presa - Michael Crichton.epub
|       Primavera con una esquina rota - Mario Benedetti.epub
|       Primera tumba a la derecha - Darynda Jones.epub
|       Profundidades - Roderick Gordon.epub
|       Psicoanalisis de los cuentos de hadas - Bruno Bettelheim.epub
|       Punto critico - Michael Crichton.epub
|       Qui Pro Quo - Gesualdo Bufalino.epub
|       Rafa_ Mi historia - Rafael Nadal y John Carlin.epub
|       Rama Revelada - Arthur C. Clarke.epub
|       Rebelarse vende. El negocio de la contra - Joseph Heath y Andrew Potter.epub
|       Rebelion en el Espacio - Robert A. Heinlein.epub
|       Retrato de un asesino - Patricia Cornwell.epub
|       Retratos y encuentros - Gay Talese.epub
|       Rey Kull - Robert E. Howard.epub
|       Riesgo calculado - Katherine Neville.epub
|       Robopocalipsis - Daniel H. Wilson.epub
|       Roxana, o la cortesana afortunada - Daniel Defoe.epub
|       Royal Flash - George MacDonald Fraser.epub
|       Rumbo al Peligro - Alexander Kent.epub
|       Salvajes - Don Winslow.epub
|       Sangre derramada - Asa Larsson.epub
|       Sangre fria - Douglas Preston.epub
|       Sangre y hielo - Robert Masello.epub
|       Segunda oportunidad - Andrew Gross James Patterson.epub
|       Senda hacia tierras hondas - Matsuo Basho.epub
|       Sendero de Tinieblas - Guy Gavriel Kay.epub
|       Sentido y Sensibilidad - Jane Austen.epub
|       Sesenta Millones de Romanos, La cultura  - Jerry Toner.epub
|       Sexpedida de soltera - Pandora Rebato.epub
|       Siempre el mismo dia - David Nicholls.epub
|       Siempre tuyo - Daniel Glattauer.epub
|       Sin destino - Imre Kertesz.epub
|       Sin remordimientos - Tom Clancy.epub
|       Sir Gawain y el Caballero Verde - Anonimo.epub
|       Sol naciente - Michael Crichton.epub
|       Solar - Ian McEwan.epub
|       Sonnica la cortesana - Vicente Blasco Ibanez.epub
|       Spinoza_ filosofia practica - Gilles Deleuze.epub
|       Svein, el del caballo blanco - Bernard Cornwell.epub
|       Taras Bulba - Nikolai V. Gogol.epub
|       Tentar al diablo - Wilbur Smith.epub
|       Terror - Robert Bloch.epub
|       The Prodigies - La Noche de los Ninos Pr - Bernard Lenteric.epub
|       The ring - Koji Suzuki.epub
|       Tiburon - Peter Benchley.epub
|       Todo Conan el Barbaro - Bjorn Nyberg Andrew Offutt.epub
|       Todo lo que tengo lo llevo conmigo - Herta Muller.epub
|       Todo Marlowe - Raymond Chandler.epub
|       Todos sentados en el suelo - Connie Willis.epub
|       Tormenta de Espadas - George R. R. Martin.epub
|       Trilogia de Auschwitz - Primo Levi.epub
|       Trilogia de la Flota Negra 1 Antes de la - Michael P. Kube-McDowell.epub
|       Trilogia de la Flota Negra 2 Escudo de M - Michael P. Kube-McDowell.epub
|       Trilogia de la Flota Negra 3 La Prueba d - Michael P. Kube-McDowell.epub
|       Trinidad - Leon Uris.epub
|       Tristezas de Bay City - Raymond Chandler.epub
|       Tu rostro manana 1.-Fiebre y lanza - Javier Marias.epub
|       Tunel en el espacio - Robert A. Heinlein.epub
|       Tuneles - Roderick Gordon - Brian Williams.epub
|       Uktena - Stefan Petrucha.epub
|       Un asunto de vida y sexo - Oscar Moore.epub
|       Un caso de urgencia - Michael Crichton.epub
|       Un fragmento de vida - Arthur Machen.epub
|       Un Manual para la Ascension - Serapis (Thot).epub
|       Un taliban en La Jaralera - Alfonso Ussia.epub
|       Un verano en Sicilia - Marlena de Blasi.epub
|       Una ciudad flotante - Julio Verne.epub
|       Una misma noche - Leopoldo Brizuela.epub
|       Una pagina de amor - Emile Zola.epub
|       Una pasion vintage - Isabel Wolff.epub
|       Una vecina perfecta - Caroline L. Jensen.epub
|       Una virgen de mas - Lindsey Davis.epub
|       Veinte anos despues - Alexandre Dumas.epub
|       Vespera - Anselm Audley.epub
|       Villancico por los muertos - Patrick Dunne.epub
|       Violetas para Olivia - Julia Montejo.epub
|       Werther - Johann Wolfgang von Goethe.epub
|       Xurantar - Daniel Piret.epub
|       Yo soy Dios - Giorgio Faletti.epub
|       Yoda_ encuentro oscuro - Sean Stewart.epub
|       Zama - Antonio Di Benedetto.epub
|       _Tenian Ombligo Adan Y Eva_ - Martin Gardner.epub
|       
\---Coleccion Ebooks NOVELAS [ESP][MOBI]
        (Sookie Stackhouse 07) Todos juntos y mu - Charlaine Harris.mobi
        .R._Martin.Tormenta_de_espadas__v1.0_Volao_.mobi
        4Charlaine_HarrisMuertoparaeLmundov11percas.mobi
        A.Blackwood.Wendigo1.2.mobi
        ACamilleri.FormaDelAgua1.3.mobi
        ACamilleri.PacienciaAra__a1.0.mobi
        ACamilleri.PacienciaAra\A4a1.0.mobi
        AdamNevill.Apto16.1.0.mobi
        AdolfoBioyCasares.lainvenciondemorel.1.1.mobi
        AF-DAF.mobi
        AgathaChriste.DiezNegritos1.3.mobi
        AgathaChristie.AsesinatoEnBardsleyMews.1.0.mobi
        AgathaChristie.AsesinatoEnElOrientExpress1.4.mobi
        AgathaChristie.AsesinatoEnMesopotamia.1.0.mobi
        AgathaChristie.ElMisteriosoCasoDeStylesv1.6.mobi
        AgathaChristie.ElSecretoDeChimneys.1.0.mobi
        AgathaChristie.LaMuerteDeLordEdgware.1.1.mobi
        AgathaChristie.LaMuerteVisitaAlDentista.1.0.mobi
        AgathaChristie.LaRatonera.1.1.mobi
        AgathaChristie.LaRatonera.1.1_0.mobi
        AgathaChristie.MaldadBajoElSol.1.1.mobi
        AgathaChristie.MuerteEnLasNubes.1.2.mobi
        AgathaChristie.MuerteEnLaVicaria.2.2.mobi
        AgathaChristie.NavidadesTragicas.1.0.mobi
        AgathaChristie.PleamaresDeLaVida.1.0.mobi
        AgathaChristie.SeAnunciaUnAsesinato.1.4.mobi
        AgathaChristie.SrtaMarpley13problemas1.2.mobi
        AgathaChristie.TragediaEnTresActos.1.0.mobi
        AgathaChristie.UnCadaverEnLaBiblioteca.1.5.mobi
        AgathaChristie.UnTristeCipres.1.1.mobi
        aineharris.muertohastaelanochecer_v2.4elvys.mobi
        AlanDeanFoster.LaLlegadaDeLaTormenta.1.0.mobi
        AlbertEspinosa.SiTuMeDicesVen1.5.mobi
        AlbertoVazquez-Figueroa.ElInca1.1.mobi
        AlbertoVazquez-Figueroa.Viracocha1.0.mobi
        AlbertoVazquezFigueroa.Tuareg1.0.mobi
        AldousHuxley.Unmundofeliz1.5.mobi
        AlejandroDumas.ElCondedeMontecristo1.3.mobi
        AlejandroDumas.Lostresmosqueteros1.0.mobi
        ALernet-Holenia.LasDosSicilias1.0.mobi
        alessandrobaricco.seda1.0.mobi
        Alex Kendrick, Stephen Kendrik. El Desafio del Amor (v1.2 JesusGoku).mobi
        AlexandroBaricco.Emaus1.0.mobi
        Alex_Kendrick,_Stephen_Kendrik._El_Desafio_del_Amor_(v1.2_JesusGoku).mobi
        AlfredoBryceEchenique_UnMundoParaJulius.1.0.mobi
        AlfredoDelBarrio.LaReliquiaDeYahveh.1.0.mobi
        AliciaGimenezBartlett.Diasdeamoryenganos1.0.mobi
        AliShaw.Lachicaconpiesdecristal1.0.mobi
        Almudena Grandes- El corazon helado (v1.0 Batera).mobi
        Alto Riesgo - Ken Follett.mobi
        Alto Riesgo-Ken Follett.Piolin39.v1.2.mobi
        Alto_Riesgo-Ken_Follett.Piolin39.v1.2.mobi
        AmelieNothomb.NiDeEvaNiDeAdan.1.1.mobi
        AndresVidal.LaHerenciaDeLaTierra.v1.1.mobi
        AndrzejSapkowski.BautismoDeFuego2.1.mobi
        AndrzejSapkowski.ElUltimodeseo2.1.mobi
        AndrzejSapkowski.LaDamaDelLago2.0.mobi
        AndrzejSapkowski.LaEspadaDelDestino2.2.mobi
        AndrzejSapkowski.LaSangreDeLosElfos2.0.mobi
        AndrzejSapkowski.TiempoDeOdio2.0.mobi
        AnnaGavalda.LaSalDeLaVida1.2.mobi
        AnnC.Crispin.AmanecerRebelde.1.0.mobi
        AnnC.Crispin.LaManiobraHutt.1.0.mobi
        AnneHolt.Castigo1.0.mobi
        AnneHolt.CrepusculoenOslo1.0.mobi
        AnneRice.ElLadronDeCuerpos1.0.mobi
        AnneRice.ElNi\A4oJudio1.0.mobi
        AnneRice.EntrevistaConElVampiro1.1.mobi
        AnneRice.LaHoraDelAngelv1.1.mobi
        AnneRice.LaReinaDeLosCondenados1.0.mobi
        AnneRice.LestatElVampiro1.0.mobi
        Anonimo.CantarDeLosNibelungos1.0.mobi
        Anonimo.ElLibrosinNombre1.1.mobi
        AntoinedeSaint-Exupery.ElPrincipito1.5.mobi
        AntonioCavanillasdeBlasHaraldelvikingov1.0.mobi
        AntonioDuqueMoros.LosAnosOlvidados1.0.mobi
        AntonioGarrido.LectorCadaveresv1.1.mobi
        AntonioOrejudo.VentajasViajarTren1.1.mobi
        AntonioSalas.ElAnoQueTrafiqueConMujeres1.0.mobi
        An\A2nimo.LasMilYUnaNoches2.2.mobi
        aoloGiordano.LaSoledadDeLosNumerosPrimos1.1.mobi
        ari_Jungstedt._Nadie_lo_conoce__v2.0_dml33_.mobi
        Arthur C. Clarke - Cita con Rama (v1.4 Batera).mobi
        Arthur Conan Doyle-El sabueso de los Baskerville.mobi
        Arthur Conan Doyle. Estudio en Escarlata (v2.2 GusiX).mobi
        ArthurCClarke.2010v1.0.mobi
        ArthurCClarke.3001v1.0.mobi
        ArthurCClarke.RamaII.1.0.mobi
        ArthurGolden.MemoriasdeunaGeisha1.0.mobi
        Arthur_Conan_Doyle-El_sabueso_de_los_Baskerville.mobi
        ArturoPerez-Reverte.Lareinadelsur1.0.mobi
        ArturoPerez-Reverte.Limpieza de sangre.1.1.mobi
        ArturoPerez-Reverte.Und\A1adec\A2lera1.1.mobi
        ArturoPerezReverte.ElClubDumas1.1.mobi
        ArturoPerezReverte.PuenteAsesinos1.1.mobi
        ArturoPerezReverteSombraAguila1.0.mobi
        AS.LTDLG25.mobi
        Asa.Larsson.Aurora.Boreal1.0.mobi
        Asa.Larsson.Sangre.Derramada1.1.mobi
        AsaLarsson.LaSendaOscura1.0.mobi
        AsneSeierstad.ElLibreroDeKabul1.0.mobi
        AudreyNiffenegger_mujerdviajeroeltiempov1.3.mobi
        a_de_Rosnay._La_llave_de_Sarah__v1.0_ohcan_.mobi
        BananaYoshimoto.Kitchen.1.1.mobi
        Banks, Iain M, - Cultura 1 - Pensad en Flebas.v1.1.mobi
        Banks, Iain M. - A barlovento.v1.0.mobi
        Banks, Iain M. - Cultura 2, El jugador.v1.1.mobi
        Banks,_Iain_M,_-_Cultura_1_-_Pensad_en_Flebas.v1.1.mobi
        Banks,_Iain_M._-_A_barlovento.v1.0.mobi
        Banks,_Iain_M._-_Cultura_2,_El_jugador.v1.1.mobi
        Banks_ Iain M. - A barlovento.v1.0.mobi
        Banks_ Iain M. - Cultura 2_ El jugador.v1.1.mobi
        Banks_ Iain M_ - Cultura 1 - Pensad en Flebas.v1.1.mobi
        BernardCornwell.EnemigoDios1.1.mobi
        BernardCornwell.EnemigoDios1.2.mobi
        BertrandRussell.LaConquistaDeLaFelicidad1.1.mobi
        Borges.ElInformeDeBrodie.1.2.mobi
        BorisIzaguirre.DosMonstruosJuntos.1.0.mobi
        Botchan.mobi
        BP-DZhivago-1.0.mobi
        BrandonSanderson.NacidosdelaBruma1.ElImperioFinal(echelon1.1).mobi
        BrendaVantrease.Elmaestroiluminador1.1.mobi
        BrendaVantrease.Lacomerciantedelibros1.0.mobi
        Brent Weeks - El camino de las sombras - \B5ngel de la noche I(v1.5 Darkwood).mobi
        Brent Weeks - Mas alla de las sombras - El Angel de la Noche 3(v1.2).mobi
        BretEastonEllis_AmericanPsycho.1.0.mobi
        BrianGreene.Eluniversoelegante1.0.mobi
        BrianHerbertKevinJAnderson.LabatalladeCorrin1.0.mobi
        BrianHerbertKevinJAnderson.Lacruzadadelasmaquinas1.0.mobi
        BrianHerbertKevinJAnderson.LaYihadButleriana1.0.mobi
        BrianHerbetKevinJAnderson.CazadoresdeDune1.0.mobi
        BrianHerbetKevinJAnderson.GusanosdearenadeDune1.0.mobi
        brielGarciaMarquez.ElAmorTiemposColera.V1.0.mobi
        BruceSterling.LaCazaDeHackers.1.0.mobi
        Bryson, Bill - Una breve historia de casi todo (v1 JesusGoku).mobi
        Bryson,_Bill_-_Una_breve_historia_de_casi_todo_(v1_JesusGoku).mobi
        C.S.Lewis.Elleon,labrujayelropero2.0.mobi
        CamillaLackberg.CrimenEnDirecto1.3.mobi
        CamillaLackberg.LaPrincesaDeHielo1.1.mobi
        CamillaLackberg.LasHuellasImborrables1.1.mobi
        CamillaLackberg.LosGritosDelPasado1.0.mobi
        CamillaL__ckberg.LasHijasDelFrio(v1.1).mobi
        CamillaL\84ckberg.LasHijasDelFrio(v1.1).mobi
        CareSantos.HabitacionesCerradas.1.0.mobi
        Carl Sagan.ElMundoYSusDemonios1.0.mobi
        Carlos A. Paramio. El valor de los recuerdos (v1.1 GusiX).mobi
        Carlos Ruiz Zafon-Marina.mobi
        CarlosMartinPerez.ElArteDeLaVentaja.1.0.mobi
        CarlosSisi.HadesNebula.LosCaminantes3.v1.0.mobi
        CarlosSisi.LosCaminantes2.0.mobi
        CarlosSisi.LosCaminantes2.0_0.mobi
        CarlosSisi.Necropolis2.1.mobi
        CarlSagan.Cosmos.V1.0.mobi
        Carl_Sagan.ElMundoYSusDemonios1.0.mobi
        CarmenPosadas.InvitacionAsesinato.1.0.mobi
        CarmenPosadas.LaCintaRojav1.2.mobi
        CassandraClare.AngelMecanico.1.1.mobi
        CassandraClareCiudaddeceniza22.mobi
        CassandraClareCiudaddecristal22.mobi
        CatherineShawIncognitaNewton1.0.mobi
        Celine.ViajeAlFinDeLaNoche1.0.mobi
        celo_P.J.Romero_ElOtonyoDeLasEstrellas_v1.0.mobi
        CesarMillan.ElEncantadorDePerros1.2.mobi
        CesarMillan.LasNormas.1.0.mobi
        CharlaineHarris.DefinitivamenteMuertav1.0.mobi
        CharlaineHarris.ElClubdelosMuertosv1.1.mobi
        CharlaineHarris.MasMuertoQueNunca1.0.mobi
        CharlesBukowski.Erecciones_eyaculaciones1.1.mobi
        CharlesDarwin.ElOrigenDeLasEspecies1.1.mobi
        CharlesDickens.DavidCopperfield.1.0.mobi
        CharlesDickens.Historiadedosciudades1.0.mobi
        CharlesPortis.ValorDeLey_1.1_Bercebus_.mobi
        ChrisMoore.Cordero1.0.mobi
        ChrisMoore.SanguijuelaNi__a.1.0.mobi
        ChrisMoore.SanguijuelaNi\C7\F1a.1.0.mobi
        ChrisMoore.SanguijuelaNi\A4a.1.0.mobi
        ChrisMoore.UnTrabajoSucio1.2.mobi
        ChrispherPaoliniEldest1.0.mobi
        ChrispherPaoliniEragon1.1.mobi
        ChristianJacq.LaJusticiaDelVisir.1.0.mobi
        ChristopherPaolini.Brisingr1.0.mobi
        ChristopherPaolini.Legado.1.1.mobi
        ChuckPalahniuk.Asfixia.1.1.mobi
        ChuckPalahniuk.errorhumano1.0.mobi
        ChuckPalahniuk.Nana.1.0.mobi
        ChuckPalahniuk.Pigmeo1.0.mobi
        ChufoLlor__ns.Catalina.v1.0.epub.mobi
        ChufoLlor__ns.TeDar__LaTierra.v1.0.mobi
        ChufoLlor__nsLaSagaDeLosMalditos.v.1.1.mobi
        ciaGimenezBartlett.Dondenadieteencuentre1.0.mobi
        Cinco cerditos - Agatha Christie.mobi
        ClaudiaGray.Medianoche1.3.mobi
        CliffordStoll.ElHuevoDelCuco.1.0.mobi
        CliveBarker.Elladrondedias1.0.mobi
        Colleen McCullough - El primer hombre de Roma (v1.3).mobi
        Colleen McCullough - Favoritos de la fortuna (1.1).mobi
        Colleen McCullough - La corona de hierba (v1.0 Batera).mobi
        Confesiones.SanAgustin1.1.mobi
        Cronicadeunamuerteanunciada_v1.0Amadeuzzz_.mobi
        CRZ-EPDLM.mobi
        Cuchillo de Suenos - Robert Jordan.mobi
        CurzioMalaparte.Kaputt1.0.mobi
        D.C.L.s.p.d.i.1.0.mobi
        Dan Brown La conspiraci\A2nv1.0.mobi
        Dan.Simmons_CH2_La.caida.de.Hyperion.v1.1.mobi
        DanBrown.LaFortalezaDigital2.2.mobi
        DanielGlattauer.CadaSieteOlas.1.1.mobi
        DanielGlattauer.ContraElVientoNorte.1.2.mobi
        DanielKeyes.FloresParaAlgernon1.1.mobi
        DanSimmons.ElTerror.(v1.2).mobi
        DanSimmons.VampirosMente1.0.mobi
        DanSimmons_Hyperion_v1.5_0.mobi
        DanteAlighieri.Ladivinacomedia2.0.mobi
        Dan_Brown._Angeles_y_demonios__v2.0_Elvys_.mobi
        Dan_Brown._El_simbolo_perdido__v2.2_Elvys_.mobi
        DavidCamus.LaEspadaDeSanJorge.1.1.jubosu.mobi
        DavidCook.LosSenoresDeLaEstepa1.0.mobi
        DavidFoenkinos.LaDelicadeza.1.1.mobi
        DavidHume.TratadoDeLaNaturalezaHumana1.2.mobi
        DavidMoody.Odio1.0.mobi
        DavidMoody.Septiembrezombie1.0.mobi
        DavidWellington.Balasdeplata1.0.mobi
        DeanRKoontz.Elmarido.1.0.OhCaN.mobi
        DeanRKoontz.Espejomortal1.2.OhCaN.mobi
        DeborahHarkness.DescubrimientoBrujas.V1.1.mobi
        DesmondMorris.ElMonoDesnudo1.0.mobi
        DianeSetterfield.ElCuentoNumero13.1.0.mobi
        DiterlizziTony.ElAnteojoAsombrosov1.0.mobi
        DiterlizziTony.ElArbolMetalicov1.0.mobi
        DiterlizziTony.ElMapaPerdidov1.0.mobi
        DiterlizziTony.ElOgroMalvadov1.0.mobi
        DonnaLeon.TestamentoMortalv1.1.mobi
        DonWinslow.Elpoderdelperro1.1.mobi
        DorisLessing.ElCuadernoDorado1.0.mobi
        dos._Alfredo_-_La_CIA_en_Espa__a_v1.5_OhCaN.mobi
        Dostoyevsky - Crimen y castigo (v1.0 Batera).mobi
        Dostoyevsky - El jugador (v1.3 Batera).mobi
        DouglasAdams.ElrestaurantedelFindelMundo.mobi
        DouglasAdams.ElrestaurantedelFindelMundo1.0.mobi
        DulceChacon.LaVozDormida1.1.mobi
        e.Cazadores_de_sombras1.CiudadHueso.2.2epub.mobi
        EdgarAllanPoe.CuentosCompletos1.0.mobi
        EdgarRiceBurroughsTanardePel.1.0.mobi
        EdgarWallace.PuertaSieteCerraduras1.0.mobi
        EdGreenwood.TroyDenning.LaMuerteDelDrag\A2n1.0.mobi
        EduardoGaleano.Elfutbol1.0.mobi
        EduardoMendoza-Laciudaddelosprodigios-1.1.mobi
        EduardoMendoza.SinNoticiasDeGurb1.4.mobi
        EduardoPunsetElviajealamorv10.mobi
        EduardoPunsetViajealpoderdelamentepercasv10.mobi
        Edward Packard. Elige tu Propia Aventura - 01 - La cueva del tiempo (v1.2 GusiX).mobi
        Edwin_Abbott._Planilandia__v1.0_Gabuh_.mobi
        El bosque de los pigmeos - Isabel Allende.mobi
        El clan del oso cavernario - Jean M. Auel.mobi
        El viejo y el mar - Ernest Hemingway.mobi
        El.oro.de.Mefisto.Eric.Frattini.1.0_0.mobi
        ElCorazonDeTramorea.JavierNegrete.V1.1.mobi
        ELDLA1.1.mobi
        eLee.ElSe__orDeLaDestrucci__n_1.0_Bercebus_.mobi
        ElFinDelahistoria.FrancisFukuyamaV1.1.mobi
        Elizabeth.Hilts.ManualPerfectaCabrona1.0.mobi
        ElMalAbsoluto.JoseLuisMu__ozV1.0_0.mobi
        ElOroDeEsparta.CliveCusslerV1.1.mobi
        EloyMoreno.ElBoligrafoDeGelVerde1.3.mobi
        ElPalestino.AntonioSalas.V1.0.mobi
        elphineBertholon.NuncaOlvidesquetequiero1.0.mobi
        ElRelojeroCiego.RichardDawkins.1.1.mobi
        ElSaborProhibidoDelJenjibre1.0.mobi
        ElviraLindo.LoQueMeQuedaPorVivir1.1.mobi
        el_anillo.mobi
        El_hipnotista_-_Lars_Kepler.mobi
        el_juego_de_ender_orson_scott_card1.5.mobi
        El_salon_de_ambar_-_Matilde_Asensi.mobi
        EnidBlytonCM01MisterioVillaIncendiad1.1.mobi
        EnidBlytonCM02MisterioDelGatoDesapare1.4.mobi
        EnidBlytonCM03MisterioCasaDeshabitada1.2.mobi
        EnidBlytonCM04MisterioAnonimos1.1.mobi
        EnidBlytonCM05MisterioCollarDesaparec1.1.mobi
        EnidBlytonCM06MisterioCasaEscondida1.0.mobi
        EnidBlytonCM07MisterioGatoComediante1.0.mobi
        EnriqueOsuna.Eleternoolvido1.0_0.mobi
        EricFrattini.Ellaberintodeagua.1.0.mobi
        EricRaymond.ElCalderoMagico1.0.mobi
        erryGoodkind.ElLibroDeLasSombrasContadas1.3.mobi
        erryPratchettyNeilGaiman.Buenospresagios1.1.mobi
        Esquilo.Orestiada1.0.mobi
        Esquilo.PrometeoEncadenado1.0.mobi
        ete__Alejandro.y.las.aguilas.de.Roma_Rov1.0.mobi
        Evolucion - Richard Dawkins.mobi
        F.Miralles_C.Santos.ElMejorLugarDelMundo1.0.mobi
        Fdo.Savater.Elvalordeeducar.1.0.mobi
        FedericoGarciaLorca.Yerma1.1.mobi
        FedericoMoccia.ATresMetrosCielo1.2.mobi
        FedericoMoccia.CarolinaSeEnamora.1.1.mobi
        FedericoMoccia.PerdonaCasarmeContigo1.0.mobi
        federicomoccia.perdonasitellamoamor.1.2.mobi
        FedericoMoccia.TengoGanasDeTi.1.1.mobi
        FernandoSavater.LosDiezMandamientosEnElSigloXXI.1.mobi
        FernandoSavater_EticaParaAmador.1.5.mobi
        FrankHerbert.Dune1.0.mobi
        FrankSchaetzing.ElQuintoDia.1.0.mobi
        FrederikPohl_Heechee3_Elencuentro_v1.0.mobi
        Frenteruso.mobi
        FriedrichNietzscheAsiHabloZaratustra1.1.mobi
        GabrielGarciaMarquez.Cienanosdesoledad1.0.mobi
        GabrielGarciaMarquez.Memoriademisputastristes1.2.mobi
        Gallego Garc\A1a, Laura - Panteon (echelon 1.0).mobi
        GaryJennings.Azteca1.2.mobi
        Gary_Jennings._Azteca__v1.2_akilino_.mobi
        GCC.Objetivo4.1.0_0.mobi
        GClb1.2.mobi
        GemmaSolsonaYTebuGuerraValguamar.1.0.mobi
        George R. R Martin. La espada leal (v1.0 Demes).mobi
        George R. R. Martin. El caballero errante (v1.0 Demes).mobi
        George R.R. Martin - Sueno del Fevre (v1.0 Batera).mobi
        GeorgeOrwell.RebelionEnLaGranja2.3.mobi
        GeorgeRRMartin.ChoqueDeReyes1.2.mobi
        GeorgeRRMartin.FestinDeCuervos1.0b.mobi
        GeorgeRRMartin.JuegoDeTronos1.2.mobi
        GeorgeRRMartin.MuerteDeLaLuz1.0.mobi
        GF-MB.mobi
        GibranKhalilGibran.ElLoco1.0.mobi
        GillianBradshawContadorArena1.0.mobi
        GiovanniPapini.ElPilotoCiego1.1.mobi
        glasAdams.Lavidaeluniversoytodolodemas.v1.1.mobi
        GlennCooper.ElLibroDeLasAlmas.1.2.Fanhoe.mobi
        GloriaCasa__as.Lamaestradelalaguna1.0.mobi
        GNormanLippert.JamesPotter1v1.0.mobi
        GNormanLippert.JamesPotterGuardian1.1.mobi
        GO._198435.mobi
        GonzaloGiner.ElSanadorDeCaballos.v1.0.mobi
        GonzaloGiner.LaCuartaAlianza.v1.1.mobi
        GrahamGreene.ElTercerHombre1.0.mobi
        GregEgan.Axiomatico1.2.mobi
        GregIles.Gasletal1.0.mobi
        GrouchoMarx-Groucho_y_yo_v1.0.mobi
        GrouchoMarx.MemoriasAmanteSarnoso1.1.mobi
        GuillaumeMusso.QueSeriaYoSinTi1.1.mobi
        GuillermodelToroNocturna.1.0.mobi
        GuillermoMartinezBorgesMatematica1.0.mobi
        GuillermoMartinezCrimenesOxford1.0.mobi
        GustaveLeRouge.ElNaufragoDelEspacio1.0.mobi
        GuyDebord-LaSociedadDelEspectaculo1.0.mobi
        GuySaville.Elreichafricano.1.0_0.mobi
        GuySaville.Elreichafricano.1.1.mobi
        H.P.Lovecraft.LlamadaCthulhu1.0.mobi
        H.P.Lovecraft.Sue\A4osCasaBruja1.2.mobi
        HansJ\81rgenPress.AventurasDe\AELaManoNegra\AF1.0.mobi
        HarlanCoben.Noselodigasanadie.1.0.mobi
        HarperLee.MatarUnRuisenor.v1.5.mobi
        HarukiMurakami.1Q841.1.mobi
        HarukiMurakami.AfterDark1.3.mobi
        HarukiMurakami.AlSurDeLaFrontera1.4.mobi
        HarukiMurakami.ElFinMundoYDespiadadoPais1.2.mobi
        HarukiMurakami.Kafka_en_la_orilla1.1.mobi
        HarukiMurakami.LaCazaDelCarneroSalvaje1.0.mobi
        HarukiMurakami.SauceCiegoMujerDormida1.1.mobi
        HarukiMurakami.SputnikMiAmor1.4.mobi
        HarukiMurakami.TokioBlues1.6.mobi
        HenningMankell.LosPerrosDeRiga1.0.mobi
        Henry Miller.Tropico De Cancer.Piolin.v1.0.mobi
        HenryMiller.TropicoCapricornio.Piolin39.1.0.mobi
        Henry_Miller.Tropico_De_Cancer.Piolin.v1.0.mobi
        HerbertMarcuse.ElHombreUnidimensional(1.0).mobi
        HermannHesse.Demian.1.5.mobi
        HermannHesse.LoboEstepario.1.0.mobi
        HermannHesse.Siddharta.1.2.mobi
        HertaMuller.TodoLoQTengoLoLlevoConmigo.1.2.mobi
        HiromiKawakami.ElCieloAzulTierraBlanca.1.2.mobi
        HjalmarSoderberg.ElDoctorGlas.mobi
        HjalmarSoderberg.ElDoctorGlas1.0.mobi
        HMEnzensberger.El.Diablo.Numeros.mobi
        Homero.Iliada1.1.mobi
        Homero.Odisea1.0.mobi
        HosseiniKhaled.MilSolesEsplendidos1.0.mobi
        HughLaurie.Unanochedeperros2.1.mobi
        HunterSThompson.LaGranCazaDelTiburon1.0.mobi
        iagoPosteguillo.Losasesinosdelemperador.1.2.mobi
        iago_Posteguillo._Africanus__v1.0_cabensos_.mobi
        ichaelReaves.StevePerry.MedicosDeGuerra.1.0.mobi
        Ildefonso Falcones. La Catedral del Mar (v1.0 GusiX).mobi
        IldefonsoFalcones.LaManoDeFatima1.0.mobi
        illo.Losasesinosdelemperador_Historico_.1.0_0.mobi
        iMurakami.DeQueHAbloCuandoHabloDeCorrer.1.0.mobi
        ineHarris.MuertoHastaElAnochecer_v2.4Elvys_.mobi
        InyLorentz.LaRameraErrante1.2.mobi
        IraLevin.Lasposeidasdestepford1.1.mobi
        Isaac Asimov - El fin de la eternidad (2.0).mobi
        Isaac Asimov - Trilogia de la fundacion (1.1).mobi
        IsaacAsimov.100preguntasbasicassobrelaciencia1.2.mobi
        IsaacAsimov.Comodescubrimoselpetroleo.v1.0.mobi
        IsaacAsimov.Comodescubrimoslosnumeros.v1.0.mobi
        IsaacAsimov.ElCercanoOriente1.1.mobi
        IsaacAsimov.Elhombrebicentenarioyotrashistorias2.1.mobi
        IsaacAsimov.ElRobotCompleto1.1.mobi
        IsaacAsimov.Losegipcios.v1.0.mobi
        IsaacAsimov.LS1.ElRangerDelEspacio.mobi
        IsaacAsimov.LS2.LosPiratasDeLosAsteorides.mobi
        IsaacAsimov.LS5.LaslunasdeJupiter1.1.mobi
        IsaacAsimov.LS6.LosAnillosdeSaturno_0.mobi
        IsaacAsimov.YoRobot2.1.mobi
        IsaacAsimov._LosPropiosDioses.1.3.mobi
        IsaacAsimovRobertSilverberg.Anochecer1.1.mobi
        IsabelAllende.ElreinodelDragondeOro1.1.mobi
        IsabelAllende.LaCasaEspiritus.1.2.mobi
        IsabelAllende.Laciudaddelasbestias1.0.mobi
        IsabelAllende.LaIslaBajoElMar1.1.mobi
        IsabelAllende.LaSumaDeLosDias1.0.mobi
        IsabelAllende.Paula1.1.mobi
        istie.ElMisterioDeLaGuiaDeFerrocarriles.1.0_0.mobi
        It.StephenKingV2.0.mobi
        J.J_Benitez.CaballoTroya1.V.1.2_1.mobi
        J.K. Rowling. Harry Potter y el Prisionero de Azkaban (v2.1 Elvys).mobi
        J.K. Rowling. Harry Potter y el Prisionero de Azkaban _v2.1 Elvys_.mobi
        JacquelineKelly.CalpurniaTate1.0.mobi
        JAL.DE1.1.mobi
        JAllenPaulos.ElHombreAnumerico.mobi
        JamesClavell.Shogun1.1.mobi
        JamesJoyce.Ulises.1.0.mobi
        JamesLowder.ElPrincipeDeLasMentirasv1.2.mobi
        JamesPatterson.ColeccionistaAmantes1.1.mobi
        JamesPatterson.Cross1.0.mobi
        JamesPatterson.LaHoraDeLaArana1.1.mobi
        JamesPatterson.MaryMary1.0.mobi
        JamesRollin.LaOrdenDelSolNegroV1.0_1.mobi
        JamieFord.ElSaborProhibidoDelJenjibre1.0.mobi
        Jan.Guillou.I.Del.Norte.a.Jerusalen.1.0.mobi
        Jan.Guillou.II.El.Caballero.Templario.1.0.mobi
        Jan.Guillou.III.Regreso.al.Norte.1.0.mobi
        JaneAusten.OrgulloYPrejuicio.1.1.mobi
        Javier.Negrete_Espada.de.Fuego_Rov1.0.mobi
        Javier.Negrete_Espiritu.del.Mago_Rov1.0.mobi
        Javier.Negrete_Suenyo.Diosesv1.1.mobi
        JavierCercas.AnatomiaDeUnInstante1.0.mobi
        JavierMarias._LosEnamoramientos1.0.mobi
        JavierNegrete.Se__oresDelOlimpo3.0.mobi
        JavierSierra.LasPuertasTemplarias1.1.mobi
        JavierSierraLaRutaProhibida.1.2.mobi
        JayElliot.ElCaminoDeSteveJobs1.1.mobi
        JDSalinger.ElGuardianEntreElCenteno3.5.mobi
        Jean M. Auel. El valle de los caballos (v1.1 Conde1988).mobi
        Jean M. Auel. Las llanuras del transito (v1.0 Conde1988).mobi
        Jean M. Auel. Los refugios de piedra (v1.0 Conde1988).mobi
        JeanBaudrillard.LaSociedadDeConsumo(1.0).mobi
        JeanBaudrillard.LaSociedadDeConsumo_1.0_.mobi
        JeanMAuel.LosCazadoresDeMamuts1.2.mobi
        JeanneBirdsall-LasHermanasPenderwick(echelon 1.0).mobi
        JeanneKalogridis-LaCautivadelosBorgia.1.1.mobi
        JeffCarlson.Antidoto.v.1.2.mobi
        JeffLindsay.QueridoDexterv1.1.mobi
        Jer__nimoTristante.ElmisteriodelaCasaAranda.VictorRos.1.v1.0.mobi
        Jer\C7\FCnimoTristante.ElmisteriodelaCasaAranda.VictorRos.1.v1.0.mobi
        Jer\A2nimoTristante.ElmisteriodelaCasaAranda.VictorRos.1.v1.0.mobi
        JesusSanchezAdalid.Elmozarabe1.2.mobi
        JJBenitezElPapaRojo1.1.mobi
        JKR.AFydE1.2.mobi
        JKR.QaTdlT1.3.mobi
        JoaoMagueijo.MRQLVDLL1.0.mobi
        JoeAbercrombie.LaVozEspadasv1.0.mobi
        JoeHaldeman.GuerraInterminable1.4.mobi
        JohnConnolly.El.Angel.Negro1.0.mobi
        JohnConnolly.ElCaminoBlanco1.0.mobi
        JohnConnolly.ElPoderDeLas Tinieblas1.0.mobi
        JohnConnolly.ElPoderDeLas_Tinieblas1.0.mobi
        JohnConnolly.Los.Amantes1.0.mobi
        JohnConnolly.LosAtormentados1.1.mobi
        JohnConnolly.LosHombresDeLaGuadana1.0.mobi
        JohnConnolly.PerfilAsesino1.0.mobi
        JohnConnolly.TodoLoQueMuere1.0.mobi
        JohnConnolly.VocesQueSusurran1.0.mobi
        JohnDarnton.Experimento.1.0.mobi
        JohnGrisham.ElCliente.2.0.mobi
        JohnGrisham.ElInformePelicano.1.1.mobi
        JohnGrisham.SieteVidas1.0.mobi
        JohnGrisham.TiempoDeMatar.2.1.mobi
        JohnKatzenbach.ElPsicoanalista1.1.mobi
        JohnKatzenbach.La Sombra1.1.mobi
        JohnLeCarre.ElTopo.1.0.mobi
        JohnNorman.GuerreroGor1.0.mobi
        JohnScalzi.LaColoniaPerdida.1.1.mobi
        JohnScalzi.Laviejaguardiav1.2.mobi
        JohnSteinbeck.LasUvasDeLaIra.(1.0).mobi
        JohnSteinbeck.LasUvasDeLaIra.(1.1).mobi
        Jordan, Sanderson - La Tormenta (echelon 1.0).mobi
        JorgeLuisBorges.ElAleph.V.1.1.mobi
        JorgeLuisBorges.Ficciones(1.0).mobi
        JorgeLuisBorges.HistoriaUniversalDeLaInfamia(1.1).mobi
        JorgeMolist.ElAnillo1.0.mobi
        JorgeMolist.LaReinaOculta1.0.epub.mobi
        JorgeMolist.LosMurosDeJerico.1.0.mobi
        JoseAntonioLabordeta.MemoriasBeduino1.2.mobi
        josecarlossomoza.claraylapenumbra1.0.mobi
        JoseCarlosSomoza.DafneDesvanecida.1.0.mobi
        JoseCarlosSomoza.Elcebo1.0.mobi
        JoseCarlosSomoza.LaCajaDeMarfil.1.0.mobi
        JoseCarlosSomoza.Lallavedelabismo1.0.mobi
        JoseCarlosSomoza.Silenciodeblanca1.0.mobi
        JosefinaAldecoa.HistoriaDeUnaMaestra.1.0.mobi
        JosepMontalatGomaDeBorrar.1.0.mobi
        JoseSaramago.ElEvangelioSegunJesucristo1.2.mobi
        JosteinGaarder.ElMundoDeSofia1.0.mobi
        JRRTolkien.SenorAnillos.1.1.epub.mobi
        JRRTolkienEl_hobbit13.mobi
        JuanAntonioCebrian.Laaventuradelosconquistadores1.0.mobi
        JuanAntonioCebrian.Laaventuradelosgodos1.1.mobi
        JuanAntonioCebrian.LaaventuradelosromanosenHispania1.1.mobi
        JuanCarlosArceElMatematicoRey1.0.mobi
        JuanEslavaGalan.ElMercenarioDeGranada1.0.mobi
        JuanRulfo.PedroParamo1.0.mobi
        JudeWatson.AJ17.ElUnicoTestigo1.0.mobi
        JudeWatson.AJ18.LaAmenazaInterior.mobi
        JudeWatson.AJ18.LaAmenazaInterior1.0.mobi
        JuliaNavarro.LaSangreDeLosInocentes.1.0.mobi
        JuliaNavarroLaBibliaDeBarro1.0.mobi
        JulioCortazar.RayuelaV1.2.mobi
        JulioRamonRibeyro.DichosDeLuder1.0.mobi
        JulioVerne.20000LeguasViajeSubmarino1.1.mobi
        JulioVerne.ViajeAlCentroDeLaTierra1.0.mobi
        Julio_Cortazar.RayuelaV1.1.mobi
        JustinCronin.Elpasaje.v1.0_0.mobi
        JV-DLTALL.mobi
        JV.NALO1.3.mobi
        JV.SLQEP22.mobi
        K.Higashino.LaDevoci__nDelSospechosoX.1.2.mobi
        Kafka.ElProceso.1.1.mobi
        KarlosArguinano.1.069recetas1.1.mobi
        KateJacobs.ElClubDeLosViernes1.3.mobi
        KateJacobs.Elclubdelosviernes21.1.mobi
        KateMorton.LaCasaDeRiverton1.2.mobi
        KatherineNeville.Elcirculomagico 1.0.mobi
        KatherineNeville.ElOcho1.0.mobi
        KatherinePancol.Cocodrilos1.0.mobi
        KathrynStockett.Criadasyse__oras.1.1.mobi
        KathrynStockett.Criadasyse\C7\F1oras.1.1.mobi
        KathrynStockett.Criadasyse\A4oras.1.1.mobi
        Kathy Lette. Sexy de la muerte (v1.0 GusiX).mobi
        Ken Follett.Vuelo Final.Piolin39.v.1.0.mobi
        KenFollett.ElValleDeLosLeones1.1.mobi
        KenFollett.LaCaidaDeLosGigantes1.0.mobi
        KenFollettPilaresTierra1.0..mobi
        KenFollet_EnELBlanco_1.0.mobi
        KenGrimwood.VolveraEmpezar.1.1.Prometeo.mobi
        Ken_Follett.Vuelo_Final.Piolin39.v.1.0.mobi
        Ken_Follett._Un_mundo_sin_fin__v1.8_Elvys_.mobi
        KerstinGier.Rubi1.1.mobi
        KH.ESDLPDM1.0.mobi
        Khaled_Hosseini_-_Cometas_en_el_cielo.mobi
        KimStanleyRobinson.MarteAzul1.2.mobi
        KimStanleyRobinson.MarteRojo1.3.mobi
        KimStanleyRobinson.MarteVerde1.2.mobi
        KirkmanBonansinga.ElGobernador1.0.mobi
        KnutHamsun.Hambre_1.1_Bercebus__0.mobi
        KurtVonnegut.Galapagos1.0.mobi
        L.Kaaberbol.A.Friis.ElNinoDeLaMaleta.1.2.mobi
        La Cena Secreta - Javier Sierra.mobi
        La chica mecanica - Paolo Bacigalupi.mobi
        La particula divina - Leon M. Lederman.mobi
        LafcadioHearn.Kwaidan.v.1.1.mobi
        lare._CiudadDeLosAngelesCaidos_v2.0_jtv_30_.mobi
        LarryNiven.Mundo Anillo1.0.mobi
        LarryNiven.Mundo_Anillo1.0.mobi
        LauraEsquivel.ComoAguaParaChocolate1.1.mobi
        LauraGarciaGallego.LaResistencia1.2.mobi
        LauraKinsale.SuenosDelDesierto1.0.mobi
        LaurentBinet.HHhH3.0.mobi
        LavidadeLazarillodeTormes1.1.mobi
        LaVidaDespues.V1.2.mobi
        lde_Asensi._El_sal__n_de___mbar__v1.1_JACC_.mobi
        LELLL1.0.mobi
        LeonLederman.LaParticulaDivina2.0.mobi
        LeopoldoAlas.LaRegenta.1.0.mobi
        leopoldomarechal.adanbuenosayres1.0.mobi
        LewisCarroll.Aliciaenelpaisdelasmaravillas2.3.mobi
        LewisCarroll.AtravesdelespejoyloqueAliciaencontroalli2.1.mobi
        LisaSee.Elabanicodeseda1.1.mobi
        lkien._La_comunidad_del_anillo__v1.2_ikero_.mobi
        LNiven_JPournelle.Lapajaenelojodedios1.0.mobi
        Los Buddenbrook - Thomas Mann.mobi
        Los cuentos de Beedle el Bardo (v1.0 Elvys).mobi
        LouiseCooper.LPCTomoIII.LaVengadora.1.1.mobi
        LRT 12- La Tormenta.mobi
        LuciaEtxebarria.UnMilagroEnEquilibrio1.0_0.mobi
        Luna.de.plata.David.Wellington.1.0.mobi
        l_mundo_ha_vivido_equivocado._v1.0_Cachito_.mobi
        l_ni__o_con_el_pijama_de_rayas__v2.2_ikero_.mobi
        M.ChavesNogales.LaAgoniaDeFrancia1.0.mobi
        ManelLoureiro.LosDiasOscuros2.1.mobi
        Manfredi_El__imperio_de_los_dragones_1.0.mobi
        manualdedesobedienciaalaleysindev1.0_elvys.mobi
        ManuelDePedrolo.Mecanoscrito2Origen1.0_0.mobi
        MarcLevy.ElPrimerDia.1.3.mobi
        MarcLevy.LaPrimeraNoche1.1.mobi
        MarcLevy.LasCosasQueNoNosDijimos.1.0.mobi
        MarcLevy.OjalaFueraCierto.1.2.mobi
        MarcLevy.Volververte.1.1.mobi
        MarcosAguinis.Lacruzinvertida1.0.mobi
        MarcosAguinis.LaGestaDelMarrano1.0.mobi
        MarcosAguinis.LapasionsegunCarmela1.0.mobi
        MargueriteYourcenar.Alexis1.1.mobi
        MargueriteYourcenar.MemoriasAdriano.1.2.mobi
        MariaDuenas.EltiempoentrecosturasV1.2.mobi
        MariJungstedt.NadieLoConoce1.9.mobi
        MariJungstedt.NadieLoHaO__do2.0.mobi
        Marina - Carlos Ruiz Zafon.mobi
        MarioPuzo.ElPadrino1.0.mobi
        MarioPuzo.LosBorgia1.1.mobi
        MarquesDeSade.Justine1.0.mobi
        MartinLobo.DiarioDeMartinLobo1.1.mobi
        MathiasMalzieu.LaMecanicaCorazon1.5.mobi
        MathiasMalzieu.MetamorfosisCielo.1.0.mobi
        MatildeAsensi.ElOrigenPerdido2.1.mobi
        MatildeAsensi.TodoBajoElCielo.1.1.mobi
        Matilde_Asensi._Iacobus__v1.0_Elvys_.mobi
        MaxBrooks.GuerraMundialZ.V1.0.mobi
        MaxBrooks.ZombiGuiaDeSupervivencia.mobi
        MaximHuerta.ElSusurroDeLaCaracola1.1.mobi
        MBarcelo_PJRomero_OtonyoDeEstrellas_v1.0.mobi
        MCE1.1.mobi
        MeganMaxwell.Lasranastambien1.0.mobi
        MempoGiardinelli.LunaCaliente.1.1.mobi
        Michael Ende. La Historia Interminable (v1.0 GusiX).mobi
        MichaelCordy.ElGen.1.1_0.mobi
        MichaelCrichton.Rescateeneltiempo1.1.mobi
        MichaelEnde.Momo.2.0.mobi
        MichaelReaves.StevePerry.CuranderaJedi.1.0.mobi
        MichaelReaves.StevePerry.MedicosDeGerra.1.0.mobi
        MichaelScott.ElAlquimista1.0.mobi
        Michael_Scott._La_hechicera__v1.0_echelon_.mobi
        MichelHouellebecq.ElMapayelTerritorio1.0.mobi
        MichelOnfray.TratadoDeAteologia1.0.mobi
        MichioKaku.Fisica.Imposible1.0.mobi
        MiguelDeCervantes.DonQuijoteDeLaMancha1.1.mobi
        MiguelDelibes.ElCamino1.0.mobi
        MiguelDelibes.LosSantosInocentes1.0.mobi
        MikeLee.LaEspadaDeDisformidad_1.0_Bercebus_.mobi
        MikeLee.LaMaldicionDelDemonio_1.2_Bercebus__0.mobi
        Miquel.Barcelo_Ciencia.Ficcion.Guia.v1.2.mobi
        MiQueso_SpencerJohnson1.0.mobi
        mith._El_talento_de_Mr._Ripley__v2.2_Elvys_.mobi
        Mittelmark&Newman.ComoNoEscribirNovela.1.2.mobi
        Mittelmark-Newman.ComoNoEscribirNovela.1.2.mobi
        Mittelmark_Newman.ComoNoEscribirNovela.1.2.mobi
        MiyamotoMusashiElLibroDeLosCincoAnillos1.1.mobi
        MiyamotoMusashiElLibroDeLosCincoAnillos1.1_0.mobi
        ML.AZ22.mobi
        Modiano._Patrick_-_Dora_Bruder_v1.0_OhCaN.mobi
        MT-LADTS.mobi
        Muerto en familia - Charlaine Harris.mobi
        MurielSpark.MementoMori2.0.mobi
        n.HistoriaDeEspa__aContadaParaEscepticos2.2.mobi
        NatsumeSoseki.Botchan2.4.mobi
        NatsumeSosekiSoyungatov10percas.mobi
        NealStephenson.La.Confusion1.0.mobi
        NealStephenson.La.Era.Del.Diamante1.1.mobi
        NealStephensonCriptonomicon.1.0.mobi
        NeilGaiman.AmericanGods.v.1.1.mobi
        NeilGaiman.LosHiosdeAnansi.v1.2.mobi
        NeilGaiman.ObjetosFragiles1.0.mobi
        NeilGaiman.Stardust.PolvodeEstrellas.1.3.mobi
        NeilGaimanCoraline1.2.mobi
        nett.MikeLee.DevoradorDeAlmas_1.0_Bercebus_.mobi
        nett.MikeLee.TormentaDeSangre_1.1_Bercebus__0.mobi
        NicholasBlake.LaBestiaDebeMorir1.2_0.mobi
        NicolasMaquiavelo.ElPrincipe(V1.0antares).mobi
        NikolaiGogol.ElCapote.1.9.mobi
        ning_Mankell.La_leona_blanca._v1.2_Cachito_.mobi
        Noah Gordon - El medico (v1.0 Batera).mobi
        Noah Gordon. El m\82dico (v1.0 Batera).mobi
        Noah_Gordon_-_El_Medico_v1.0.mobi
        no_Becerra._El_crash_del_2010___v1.0_Volao_.mobi
        nuQasi.Los_hijosDeCasio.CarlosAurensanz.1.0.mobi
        NuriaRocaYJuanDelVal.ParaAnaDeTuMuerto1.0.mobi
        NWilcox.LasangredeDios.1.0.mobi
        NWilcox.LastrompetasdeJerico.1.0.mobi
        NWilcox.Losfalsosperegrinos.1.0.mobi
        OliverBowden.AssassinsCreed.R.1.0.mobi
        omaskeneally_elarcadeschindler__1.0_ozeman_.mobi
        Orson Scott Card - La voz de los muertos (v1.3 Batera).mobi
        OrsonS.C.Pathfinder.1.0.mobi
        Ortega_LaRebelionDeLasMasas.1.1.mobi
        Oscar Wilde.ElfantasmadeCanterville1.3.mobi
        OscarWilde.RetratoDorianGray.1.2.mobi
        Oscar_Wilde.ElfantasmadeCanterville1.3.mobi
        Osho.QueEsLaMeditacionV1.0.mobi
        oward_Fast._Mis_Gloriosos_Hermanos_Zk_v1.0_.mobi
        PabloNeruda.20poemas.1.0.mobi
        PabloTusset.Oxford71.1.mobi
        PabloTusset.SakamuraCorrales1.0.mobi
        PatriciaCornwell.LibroMuertos1.0.mobi
        PatriciaHighsmith-LamascaradeRipley1.1.mobi
        PatrickGraham.ElEvangelioDelMal1.0.mobi
        PatrickGraham.LaHijaApocalipsis.1.0.mobi
        PatrickOBrian.LaFragataSurprise.1.0.mobi
        PatrickSuskind.LaHistoriaDelSenorSommer1.2.mobi
        Patrick_Suskind._El_Perfume__v1.1_Elvys_.mobi
        PaulAuster.Latrilogiadenuevayork1.2.mobi
        PaulAuster.Tumbuctu1.2.mobi
        PaulHoffman.LaManoIzquierdaDeDios1.1.mobi
        PauloCoelho.Aleph.1.0.Fanhoe.mobi
        PauloCoelho.ElVencedorEstaSolo.1.0.mobi
        PauloCoelho.OrillasrioPiedra.Piolin39.v1.0.mobi
        PauloCoelho.QuintaMonta\A4a1.0.mobi
        PauloCoelhoElAlquimista1.1.mobi
        PauloCoelhoVeronikaDecideMorir1.0.mobi
        PaulWatzlawick.ArteAmargarseVida1.1.mobi
        PF1.1.mobi
        PhilipK.Dick.SuenanAndroidesOvejasElectricas2.3.mobi
        PhilipK.Dick.Ubik1.2.mobi
        philipkdick.elhombreenelcastillo1.2.mobi
        PhilipKer.VioletasDeMarzo1.2.mobi
        PhilippeClaudel.Lanietadelsenorlinh1.0.mobi
        PoulAnderson.CosechaDeEstrellas1.0.mobi
        PoulAnderson.NaveMillonAnyos1.0.mobi
        PR.ENDV30.mobi
        PRCAR2-1.4.mobi
        PrestonyChild.Ellibrodelosmuertos.1.3.mobi
        PrestonyChild.Ladanzadelamuerte.1.0.mobi
        PrestonyChild.Lamanodeldiablo.1.0.mobi
        Preston_Child.PantanodeSangre.1.0.mobi
        Preston_Child.Venganza.1.0.mobi
        QLC01.Elaguiladelimperio.SimonScarrow.V1.1.mobi
        QLC02.RomaVincit.SimonScarrow.V1.0.mobi
        QLC03.LasGarrasDelAguila.SimonScarrow.V1.0.mobi
        R.A.Salvatore.CercoDeOscuridad1.0.mobi
        R.A.Salvatore.LuzEnLasTinieblas1.0.mobi
        R.A.Salvatore.M\A0scarasDeLaNoche1.0.mobi
        R.A.Salvatore.NocheSinEstrellas1.0.mobi
        r.mihermanavivesobrelarepisadelachimenea1.2.mobi
        r.MiHermanaViveSobrelaRepisadelaChimenea1.3.mobi
        R._Tolkien._El_retorno_del_rey__v1.0_ikero_.mobi
        RafaelSabatini.Scaramouche.1.0.mobi
        RayBradbury.CronicasMarcianas1.2.mobi
        RayBradbury.ElRuidoDeUnTrueno1.2.mobi
        RaymondBenson.MetalGearSolid1.0.mobi
        RaymondChandler.Ellargoadios1.0.mobi
        RaymondChandler.Elsuenoeterno1.0.mobi
        RaymondChandler.Laventanasiniestra1.0.mobi
        RaymondSmullyan.C\A2moSeLlamaEsteLibro1.3.mobi
        Ray_Bradbury.Fahrenheit_451.mobi
        ReyesMonforte.Lainfiel1.1.mobi
        ReyesMonforte.Larosaescondida.1.0.mobi
        rgeLucas_LaGuerradelasGalaxias__1.0_Ozeman_.mobi
        rgeR.R.Martin._LosViajesDeTuf__v1.0_jtv_30_.mobi
        RhondaByrne.ElPoder.1.0.mobi
        RicardoPiglia.BlancoNocturno1.0.mobi
        RichardDawkins.DestejiendoElArcoIris.1.0.mobi
        RichardDawkins.ElRelojeroCiego.1.1.mobi
        richardmatheson.soyleyenda2.2.mobi
        rickriordan.elladrondelrayo1.2.mobi
        RistoMejide.QueLaMuerteTeAcompane1.0.mobi
        RoaldDahl.Charlieylafabrica1.0.mobi
        RobertDoherty.LaRespuesta.1.0.mobi
        RobertDohertyLaCuartaCripta1.0.mobi
        RobertGraves.LosMitosGriegos.Vol1_1.0.mobi
        RobertGraves.LosMitosGriegosVol-2.1.0_0.mobi
        RobertHarris.Patria1.0.mobi
        RobertJ.SawyerElcalculoDeDios.RayulV1.0_0.mobi
        RobertJordan&BrandonSanderson.LaRuedadelTiempo13.Torresdemedianoche1.2.mobi
        RobertJordan.LaRuedaDelTiempo.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo00.NuevaPrimavera1.2.mobi
        RobertJordan.LaRuedaDelTiempo01.ElOjoDelMundo1.4.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo02.ElDespertardelosheroes1.1.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo03.ElDragonRenacido1.1.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo04.ElAumentoDeLaSombra2.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo05.CieloEnLlamas1.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo06.ElSe\A4orDelCaos1.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo07.LaCoronaDeEspadas1.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo08.ElCaminoDeDagas1.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo09.ElCorazonDelInvierno1.0.mobi
        RobertJordan.LaRuedadelTiempo10.EncrucijadaEnElCrepusculo1.0.mobi
        RobertShea.Shike.1.0.mobi
        RobertWChambers.ElReyDeAmarillo.1.0.mobi
        Robin Hobb - Aprendiz de Asesino(v2.1).mobi
        RobinSharma.ElMonjeQueVendioSuFerrari1.0.mobi
        RoderickGordonBrianWilliamsProfundidades1.0.mobi
        roderickgordonbrianwilliamstuneles1.0.mobi
        Rodolfo Mart\A1nez. Sherlock Holmes y la Sabidur\A1a de los Muertos (v1.3 GusiX)_RUNAS JPG.mobi
        RosaJove.NiRabietasNiConflictos1.1.mobi
        S09CharlaineHarrisMuertoyenterradov10percas.mobi
        Sanderson_Brandon-El Aliento de los Dioses (Echelon 2.0).mobi
        SantiagoPosteguilloLegionesMalditas1.0_0.mobi
        SantiagoPosteguilloTraicionRoma1.0.mobi
        SaraGroen.AguaParaElefantes1.0.mobi
        SarahLark.EnElPaisDeLaNubeBlanca1.1.mobi
        SarahWaters.ElOcupante1.1.mobi
        ScottCiencin.LasTablasDelDestinov1.2.mobi
        ScottCiencin.Tantrasv1.2.mobi
        ScottMariani.ElSecretoAlquimista.1.1.mobi
        SjowallWahloo-CochedeBomberos.1.1.mobi
        SJParris.LosHerejesDeOxford.1.1.mobi
        SKEP1.1.mobi
        SS08CharlaineHarrisDemuertoenpeorv11percas_0.mobi
        SS11CharlaineHarriseldiadeljuiciomortalv10percas.mobi
        StanislawLem.Ciberiada.1.1.mobi
        StanislawLem.FabulasDeRobots1.0.mobi
        StanleyGPayne.40PreguntasGuerraCivil.mobi
        StanleyGPayne.ElColapsoDeLaRepublica.1.1.mobi
        StefanZweig.Elmundodeayer.1.0.mobi
        StelPavlou.LasSietePruebas.1.1_0.mobi
        Stendhal - Rojo y Negro (v1.1 Batera).mobi
        StephenHawking.Eluniversoenunacascaradenuez2.0.mobi
        StephenHawkins.ElGranDiseno.1.0.mobi
        Stephenie Meyer. La huesped (v1.2 Conde1988).mobi
        Stephenie_Meyer._Amanecer__v2.2_ikero_.mobi
        Stephenie_Meyer._Eclipse__v2.3_ikero_.mobi
        StephenKing.Apocalipsis1.0.mobi
        StephenKing.LaLlegadaDeLosTres1.0.mobi
        StephenKing.MagoYCristal1.0.mobi
        StephenKing.Rabia1.3.mobi
        StephenKing.TodoOscuro_Sin_Estrellas1.0.mobi
        StephenKingLasTierrasBaldias1.0_0.mobi
        Stephen_King.LaCupula3.1dml33.mobi
        Stephen_King.LaNiebla2.1.mobi
        SteveAlten.ELTestamentoMaya1.0.mobi
        Steven Levitt-Freakonomics_1.2.mobi
        StevenBarnes.TraicionEnCestus.1.0.mobi
        stie.ElMisterioDeLaGu__aDeFerrocarriles.1.0.mobi
        SunTzu.Elartedelaguerra1.2.mobi
        Susanna Clarke. Jonathan Strange y el Sr. Norrell (dukoman) 1.2.mobi
        Susanna Clarke. Jonathan Strange y el Sr. Norrell _dukoman_ 1.2.mobi
        Susanna_Clarke._Jonathan_Strange_y_el_Sr._Norrell_(dukoman)_1.2.mobi
        SuzanneCollins.EnLlamas2.2.mobi
        SuzanneCollins.JuegosHambre03.Sinsajo1.0.mobi
        suzannecollins.losjuegosdelhambre2.2.mobi
        TanaFrench.SilencioBosque.1.0.mobi
        TaylorCaldwell.DialogosDiablo.1.1.mobi
        TaylorCaldwell.LaColumnaDeHierro.1.0.mobi
        TaylorCaldwell.LaColumnaDeHierro.1.0_0.mobi
        TaylorCaldwell.YoJudas.1.0.mobi
        TedChiang.LaHistoriaDeTuVida_1.2_Bercebus_.mobi
        TerryPratchett.ColorMagia1.2.mobi
        TerryPratchett.LadronDelTiempo1.0.mobi
        TH.EVDLJM1.2.mobi
        THarford.Economista.Camuflado.1.2.mobi
        THarford.LogicaOcultaVida1.0.mobi
        ThomasGreanias.ElapocalipsisdelaAtlantida1.0.mobi
        ThomasGreanias.ElresurgirdelaAtl\A0ntida1.0.mobi
        ThomasGreanias.LaprofeciadelaAtlantida1.0.mobi
        ThomasMann_LaMontanaMagica.V.1.0.mobi
        TimPowers.EnCostasExtranas2.1.mobi
        TLDT.LRTDD3.0.mobi
        Tolkien.Silmarillion.1.0.mobi
        TolkienRoverandom1.0.mobi
        Tolstoi.AnaKarenina1.0.mobi
        TomSharpe.Wilt1.3.mobi
        TonyDiTerlizzi.ElLibroFantasticov1.1.mobi
        TotiMartinezDeLezea.LaAbadesa.1.0.mobi
        TotiMartinezDeLezea.LaBrecha.1.1.mobi
        TotiMartinezDeLezea.LaUniversal.1.1.mobi
        TracyChevalier.LasHuellasdelaVida1.2.mobi
        TroyDenning.AguasProfundasv1.2.mobi
        TroyDenning.CrisolJuicioDCyricElLocov1.2.mobi
        TrudiCanavan.ElGranLord1.3.mobi
        TrudiCanavan.LaAprendiz1.4.mobi
        TrudiCaravan.ElGremioDeLosMagos.1.6epub.mobi
        Truman Capote - A sangre fria (v1.2 Batera).mobi
        uckowskiMemoriasDeUnIngeniero_1.3_Bercebus_.mobi
        Valerio Massimo Manfredi. El hijo del sueno (v1.0 Conde1988).mobi
        ValerioMassimoManfredi.ElConfindelMundo.v1.0.mobi
        ValerioMassimoManfredi.ElTirano.v1.0.mobi
        ValerioMassimoManfredi.LasArenasdeAmon.v1.1.mobi
        ValerioMassimoManfredi.LosIdusdeMarzo.mobi
        ValerioMassimoManfredi.Quimaira.v1.2.mobi
        VariosAutores.HayAlternativas.1.0.mobi
        VeraParkhutik.Aquamarine1.0.mobi
        VictorHugo.LosMiserables1.2.mobi
        Vivir y morir en Dallas - Charlaine Harris.mobi
        Vivir_y_morir_en_Dallas_-_Charlaine_Harris.mobi
        VladimirNabokov.Lolita1.1.mobi
        VV.AA.Enigma1.2.mobi
        WallaceBreem.Elaguilaenlanieve1.1.mobi
        Walter Isaacson - [ ] Steve Jobs, la biografia (v1.3).mobi
        WalterIsaacson.SteveJobs.Elvys.v1.3.mobi
        WilburSmithElSeptimoPapiro1.1.mobi
        WilliamBechtel.FilosofiaDeLaMente1.0.mobi
        WilliamFaulkner.Elruidoylafuria.1.2.mobi
        WilliamShakespeare.ElSuenoDeUnaNocheDeVerano.2.1.mobi
        WilliamShakespeare.RomeoYJulieta.1.0.mobi
        Willis, Connie - Por no mencionar al perro.v1.1.mobi
        Willis,_Connie_-_Por_no_mencionar_al_perro.v1.1.mobi
        Willis_ Connie - Por no mencionar al perro.v1.1.mobi
        WinstonGroom.Gump-Co1.1.mobi
        WoodyAllen.CuentosSinPlumas.1.1.mobi
        XiaolongQiu.ElCasoMao1.0.mobi
        XiaolongQiu.MuerteHeroina1.3.mobi
        Y.Mishima.ConfesionesdeunaMascara1.0.mobi
        Yann Martel. Vida de Pi (v1.0 Horus01).mobi
        Yann_Martel._Vida_de_Pi_(v1.0_Horus01).mobi
        Yann_Martel._Vida_de_Pi__v1.0_Horus01_.mobi
        YokoOgawa.LaFormulaPreferidadelProfesor1.1.mobi
        zquezFigueroa.Alienelpaisdelasmaravillas1.1.mobi
        _Arce._El_matematico_del_rey__v1.0_MadMath_.mobi
        _r._r._tolkien._las_dos_torres__v1.0_ikero_.mobi
        __lSensato.H__roesDelSilencio_1.0_Bercebus_.mobi
        
